تعديل التوقيت
Scooby07
"مصح الامراض العقلية كاريل بالتيمور"
أتمزحين؟ الآحاد؟
.أعيش للآحاد التي تروقني
تجتمع العائلة كلها
،تعد أمي اللحم بالنبيذ
يرتدي أبي السترة الرياضية
.ونشاهد المباراة
أجل، هذا يفقدني صوابي
،وأجل كنت سلبياً
لم تكوني تعرفين
أن هذا يروقني، لكنه يروقني
.لكنني لم أكن أقدر ذلك من قبل ولا أنت
.هيا، حان وقت الرحيل
،خسرت هذا كله، أفسدت كل شيء
.لكن أنت أيضاً أفسدت ذلك
.يمكن استعادة ذلك وسنفعل
سيكون كل شيء أفضل الان
.أنا أفضل حالًا
،وأتمنى أن تكوني أيضاً كذلك
.وسأكون ممتناً
سآتي فوراً، مفهوم؟ -
.الطبيب ينتظر، هيا بنا -
.سآتي خلال لحظات
.هذا هو الحب الحقيقي
"هيلمانز ريل"
"إكسيلسيور"
.أجل، هذا حين كان شعري طويلًا
يقول الناس
إنني أتكلم كثيراً عن شعري
.وكان كما يروقني لكنه قصه كثيراً
قص كثيراً من هذه الجهة
.لم أطلب منه ذلك
.قلت قصه كما تفعل عادةً -
.أعتقد أن كل شيء معقول -
أظن أننا نكون غالباً
في حالة السلبية هذه
.وهذا سم أقوى من أي سم آخر
،تقنياً، يمكنك إخراجه خلافاً لتوصياتنا
لكنك ستتحملين
مسؤولية كبرى بنظر المحكمة
...وهو بدأ يعتاد على الروتين هنا
.لا أريده أن يعتاد على الروتين هنا
ثمانية أشهر هي فترة طويلة
بما فيه الكفاية
"بطاقة خروج من المصح"
اعتراف بأن المصح"
"لا يتحمل أي مسؤولية
،يا أمي
"أيمكن أن نقل "داني
إلى شمال "فيلاديلفيا"؟
.ماذا؟ لا أفهم -
.سيكون كل شيء على ما يرام يا أمي -
.أعتقد أن الجميع سيغادر اليوم
،"مرحباً يا سيدة "س
.يشرفني أن أتعرف أخيراً بك
.أخبرني "بات" بكل شيء عنك
،كيف منحك الله شخصية غنية
وأنك شجرة البلوط التي تسند العائلة
من دون نسيان طبق اللأزانيا
."الذي تعدينه يوم مباراة "بيرد
أدخِل "داني" إلى المصح
.نتيجة تناول الكحول والميثامفيتامين
.خليط سيىء -
إضافة إلى حالة من القلق الشديد -
حصل ذلك حين
كنت تقنياً في قسم الاشعة
.اضطراب فرط النشاط ونقص الانتباه والقلق
واستفدت من ذلك
،كان هذا أيضاً حين كان شعري طويلًا
لكن شعري لم ينبت
إلا حين كبرت في السن
لانني حين كنت أصغر
...لم ينبت شعري لان أخي
كلمتك عن أخي، كان شعره مجعد
ولم أكن أستطيع
.تجعيد شعري لانه كان قصيراً
كان مهووساً بشعره -
...كنت أحسد أخي كثيراً، مهلاً -
آلو؟ -
أجل، يبدو جميلًا الآن -
هل يروقك؟ -
أجل، انه جيد -
.أجل -
مهلًا هذا ليس الجانب الصحيح -
ماذا؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
.سأعيده فوراً
،"كذبت علي يا "بات
.لا يحق لـ"داني" الخروج
.حسناً يا أمي، فلنناقش الموضوع
.اسمعي يا أمي -
!لا تلمس المقود -
."كان هذا خطأ جسيماً يا "بات
.أنا آسف يا أمي
هل أنت بخير؟
قمت بمجازفة كبيرة
.مع المحكمة من أجلك
.أنا المذنب، لم يكن "بات" يعرف ذلك
إنه صديقي، أي أنه كان يدعمني
أنا على خلاف مع المصح
.لكننا نعمل على ذلك
أعيديني إلى المصح
.لكن خذي "بات" إلى المنزل، إنه بخير
ثقي بي
.سترين إنه بخير، أنا المذنب
أيمكننا أن نتوقف في المكتبة يا أمي؟
.أريد قراءة برنامج "نيكي" كله
.هذا مفيد يا أمي. أنا أعيد بناء نفسي
"موطن فريق فيلاديلفيا إيغلز"
."دوشين جاكسون"
ماذا حصل لـ"دوشين جاكسون"؟
.هيا، أخبرني بذلك
هذا هراء، رمى الكرة
على 914 سنتم من الخط
.أدخل إلى المنطقة الاخيرة أيها الغبي
.بدأ يحتفل قبل الدخول إليها
.أتعرف شيئاً؟ هذا ليس جديداً
.يتصرف فريقك بهذه الطريقة طوال الوقت
يقتربون ثم يرتكبون حماقة
.يعانون مركب النقص
لحظة، عم تتكلم؟
ما الذي حول رعاة البقر
إلى الفريق الاميركي؟
لاننا الفريق الاميركي
يجب أن تخجل، ماذا دهاك؟
.نحن في "فيلاديلفيا"، أنت خائن حقير
أي شيء أميركي أكثر من راعي البقر؟
أي شيء أميركي أكثر؟
."إنه "بنجامين فرانكلين
بنجامين فرانكلين"؟" -
."بنجامين فرانكلين" -
."مؤسس وطننا هنا في "فيلاديلفيا
صاحب النظارة الصغيرة؟
صاحب الشعر الطويل الاشعث؟
ماذا عن البرق والطائرة الورقية؟
.وقف تحت الرعد بطائرة ورقية
لم يكن لاحد أن يعرفه
.لولا ورقة المئة دولار
. لماذا تملك هذه الكمية؟ لا تلمسها -
.أنا لم ألمسها، لا تلقِ اللوم علي -
مَن فعل هذا؟
مَن نقل أجهزة التحكم عن بُعد؟
هل فعلت ذلك يا "راندي"؟
لا، لم ألمسها
.لا أعرف لماذا تحتاجها كلها
!ها هي
!انظر كم هي جميلة
ماذا؟ ما هذا؟
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.أجل -
أين هو؟ -
.هنا -
إنه بحوزتك
إنه بحوزتنا، لا نريد أن يسرقوه
أما زال عقدك بحوزتك؟ -
أجل -
ألا تكلمينني؟
.لم تخبريني بأنك أخرجته
.حسناً، إنه جاهز، انظر إليه
ألم تخبري أبي بأنك ستخرجيني؟ -
.لا تقلق -
أريد التأكد من أنك بخير
.لدى خروجك من المصح
ولم تقل شيئاً، ألم تخبريني بذلك؟
وافقت المحكمة، لا تقلق
لكن ماذا قال الطبيب؟
لان المحكمة تستمع إليه
...أجل والمحكمة قالت -
.أبي، اهدأ -
قالت المحكمة
.إنه لا بأس بذلك، انسَ الموضوع
.أجل، لا تقلق
.أبي، أنا هناك بسبب المحكمة
.إنه الاتفاق الذي أبرمناه منذ عدة أشهر
.كان اتفاقاً مع المحكمة، المحامي
...أجل، لا، أنا -
.طلب أن نتصرف هكذا -
ثم أمضي ثمانية أشهر
في السجن ثم أخرج
.كل شيء تحت السيطرة
.حسناً، تهاني
شكراً، إذاً كيف تجري الامور بالنسبة إليك؟
.سأفتتح مطعماً
مطعم لتقديم اللحم والجبن
كيف ستدفع ثمنه؟ -
.سأدفع، لا تقلق -
من أرباحك كوكيل مراهنات؟ -
مَن أخبرك بذلك؟ -
.أمي أخبرتني، في الخارج -
.لا، لم أخبره -
أخبرتني بذلك في الخارج
ماذا تقولين؟
كنا نصعد الدرج منذ 5 دقائق طلبت مني
،ألا أقول شيئاً لكن أبي خسر عمله
وهو وكيل مراهنات
لماذا يا "دولوريس"؟ لماذا أخبرته بذلك؟
.لديه فكرة خاطئة
"كل شيء على ما يرام "باتريك
.أقلق بشأنك أكثر من أي شيء آخر -
حسناً، أبي -
السؤال الكبير المطروح هو ماذا ستفعل بنفسك؟
ماذا سأفعل؟ أستعيد عافيتي
."أستعيد فعلًا عافيتي من أجل "نيكي
.سأقرأ برنامج "نيكي" وأستعيد عملي السابق
.باعت "نيكي" المنزل ورحلت
ألم تخبرك أمك بذلك؟ -
.دعني أقول لك شيئاً -
لا تعرف شيئاً عن زواجي
مفهوم يا أبي؟ حسناً؟
كان زواجي مبنياً
على غرام كبير، مفهوم؟
.تماماً مثلكما أنتما الاثنين
،"اسمع يا "باتريك
."رحلت، لم تعد هنا، رحلت "نيكي
ماذا تفعل يا أبي؟ إكسيلسيور
إكسيلسيور -
ما معنى ذلك؟ -
إكسيلسيور، يعني
أنك تعرف ماذا سأفعل؟
سآخذ هذه السلبية كلها وأستعملها كوقود
.وسأكتشف الجانب الإيجابي للأمور
.هذا ما سأفعله
وهذا ليس هراء، هذا يستلزم
بعض العمل وهذه هي الحقيقة
!اللعنة
!الوداع للسلاح"، كتاب سخيف"
"لا أصدق أن "نيكي
.تعلم هذا الكتاب لتلاميذها
أقصد، أشرح لكما ذلك طوال الوقت
أنتما تشجعان "هيمينغواي" لينجو من الحرب
وليكون مع المرأة التي يحب
."كاثرين باركلي"
."إنها الساعة الرابعة صباحاً يا "بات
وقد نجح، لقد نجح
نجا من الحرب بعد تعرضه للتفجير
"نجا وهرب إلى "سويسرا" مع "كاثرين
والان، "كاثرين" حامل. هذا رائع، أليس كذلك؟
هما يهربان وسط الجبال
وسيكونان سعيدين
وسيشربان النبيذ وهما يرقصان
.يحبان الرقص معاً
المشاهد حيث يرقصان كانت مملة
لكن هذا راقني لانهما كانا سعيدين
هل تعتقدان أنه سيتوقف هنا؟ -
!لا -
.هو يكتب نهاية أخرى. ستموت يا أبي
العالم قاسٍ بما فيه الكفاية هكذا
.إنه قاس بما فيه الكفاية هكذا
ألا يقول أحد "لنكن إيجابيين"؟
"لتكن هنالك نهاية سعيدة للقصة؟"
."أنت مدين لنا بالاعتذار يا "بات
.لن أعتذر يا أمي. لن أعتذر على هذا
أتعرفين ماذا سأفعل؟
،"سأعتذر عن "هيمينغواي
.لانه المسؤول عن ذلك
أجل، أطلب منه أن يتصل بنا
.ويعتذر منا أيضاً
لماذا لم تركض معي؟ -
.كنت أقرأ -
من فضلك، أسدِ إلينا خدمة
.لا تقرأ لبعض الوقت
لماذا تلبس كيس نفايات؟
سأذهب للركض الان
.مهلًا، يجب أن تصلح هذه النافذة
.سأفعل ذلك لدى عودتي -
افعل ذلك الآن -
."اصعد إلى السيارة يا "بات
.يجب أن تذهب إلى جلسة العلاج
لا أريد الذهاب إلى هناك -
يجب أن تذهب، هذا جزء من الاتفاق -
لا يمكنك أن تعيش معنا
.من دون الذهاب إلى هناك
هل تبث فعلًا هذه الاغنية؟
.أحياناً نبث الموسيقى -
.هذه الاغنية تغضبني -
أيمكنك إطفاءها؟ -
لا يمكنني ذلك -
ماذا تقصدين بذلك؟ -
لا أسيطر على الوضع، أنا آسفة -
هل طلب الدكتور "تيمبرز" ذلك؟
هل من مكبر للصوت هنا؟
هل مكبر الصوت هنا؟
أنا آسف، أنا آسف
.حسناً، أنا آسف
سأرتب كل شيء، حسناً؟
ارتكبت حماقة يا دكتور
.باتيل"، هذه حماقة"
...أنا آسف، لكن -
"يمكنك أن تناديني "كليف -
حسناً يا "كليف"، هذه ليست الطريقة
المناسبة لمقابلة الناس، أليس كذلك؟
لماذا لا تدون هذا
كباقي الأمور في مفكرتك؟
آسف بشأن هذه الأغنية، أردت
.أن أعرف إن كانت ما تزال مثيرة لك
.أحسنت، إنها موضوع إثارة
سأقول لك منذ الان
.إنني لن أتناول أي دواء
.بلى، يجب أن تتناول دواء -
.لا أريد أدوية -
.هذا يفقدني صوابي -
.بلى، يجب تناول الدواء -
.لا أريد ذلك أيها الطبيب. آسف، لست عنيفاَ
والدي هو الرجل العنيف
لست من هذا النوع
طُرد من الملعب لانه ضرب الكثير
"من الناس خلال مباريات فريق "إيغلز
إنه على لائحة الإقصاء
.واجهت حادثة واحدة -
.حادثة واحدة يمكن أن تغير الحياة -
.لكنني جاهز
أنا مستعد لتحمل مسؤوليتي في الحادثة
.يجب أن تتحمل مسؤوليتها -
ما هي مسؤوليتها؟ -
.أجل -
هل تمزح؟
.فلنعد إلى الحادثة
.عدت من العمل باكراً وهذا ما لا أفعله قط
لكنني تشاجرت مع "نانسي"، مديرة المدرسة
عدت إلى المنزل
حيث سمعت أغنية زفافي
الاغنية التي قمت
.ببثها لنا بلطف هنا اليوم
كانت تبث
.ولم أعلق أي أهمية على ذلك
وهذا غريب
.لانه كان يفترض بي أن أفعل
...عدت إلى المنزل وماذا رأيت؟ رأيت
دخلت من الباب
ورأيت ملابس داخلية وثياب
وسروال رجالي مع الحزام. صعدت الدرج
فجأة رأيت قارىء أقراص الفيديو الرقمية
وعليه القرص المضغوط
الذي كان يبث أغنية الزفاف
ثم نظرت للأرض
ورأيت سروال زوجتي الداخلي
فرفعت نظري ورأيتها عارية
تحت الدش
وفكرت، هذا ظريف، إنها تحت الدش
هذا ممتاز، سأدخل إليها
وربما أستحم معها
لم نعد نعاشر بعضنا تحت الدش
ربما سنفعل ذلك اليوم
سحبت الستارة
.ووجدت أستاذ التاريخ هناك
وهل تعرف ماذا قال لي؟
.ربما يجب أن ترحل"، هذا ما قاله لي"
أجل، فقدت صوابي
كدت أضربه حتى الموت
لكن هل أعاقب الآنمن أجل هذا؟
لأنني كأبي؟ لا أعتقد ذلك
حسناً، أيمكنك أن تتكلم
عن شيء فعلته قبل أو بعد؟
أجل، قبل أسبوع من الحادثة
اتصلت بالشرطة
وقلت إن زوجتي وأستاذ التاريخ
يخططان ضدي
من خلال اختلاس
...مال المدرسة المحلية وهذا
.لم يكن صحيحاً، كان مجرد وهم
ولاحقاً، عرفنا من المستشفى
...أن السبب هو كوني
مصاب بالاضطراب ثنائي
القطب غير المشخص
...أجل، مع تقلبات في المزاج و
أفكار غريبة
.ناتجة عن قلق شديد وهذا نادر
.ثم وقعت حادثة الدش وظهر كل شيء
فأدركت أنني كنت مصاباً
بهذا المرض طوال حياتي
ومن دون أي مراقبة
كنت أفعل ذلك بنفسي
من دون مساعدة وكنت أعيش
.في حالة الخوف طوال الوقت
.لا بد من أن هذا الامر كان صعباً
أجل، هذا صعب
.خاصة حين لا نعرف ماذا يحصل
.والآن أصبحت أعرف ذلك بطريقة ما
."يجب أن تتناول دواءك يا "بات
.لا أستطيع يا أمي -
.سأتصل بهم، سيأتون لأخذك -
لماذا تفعلين ذلك؟
لن تفعلي، لمَ الاتصال بهم؟
ما الأمر؟ -
.أشعر بالانزعاج عند تناوله، أمي -
.أشعر بالانزعاج. أكون أصفى ذهناً من دونه -
.يجب أن تتناول دواءك -
.يجعلني أتورم يا أمي. ولا يروقني شكلي
لماذا لا تتناول دواءك؟
.أفعل ذلك جسدياً
.أستعيد عافيتي، هذا ما أفعله
لماذا يرتدي كيس نفايات؟
لماذا ترتدي كيس نفايات؟ -
.ليتصبب العرق مني -
اجلس، هيا، اجلس
.انقضت سبع دقائق، لا نقاط
ساعد في جلب الحظ -
.لا اؤمن بالحظ يا أبي -
يا سيد إكسيلسيور. أتريد أن تكون إيجابياً؟
!كُن إيجابياً، اجلس -
.حسناً، هيا بنا -
.لحظة فقط. سأشاهد بداية المباراة
.قال إنك تجلب الحظ يا حبيبي -
ماذا تمسك بيدك؟ -
منديل؟ -
.أجل -
.إنه الوسواس القهري، هذا جنون -
أي وسواس قهري؟ -
.أود أن يشاهد ابني المباراة معي
.أقم دعوى ضدي
.لا، اجلس فحسب، هيا
.أريد أن تشاهد المباراة معي. لست خرافياً
.هذا أمر صغير أقوم به
.إن كنت أكسب الكثير من المال
ما الفرق إن فعلت هذا أو ذلك؟
.إنه أمر صغير، اجلس، هيا
.أعد السلطعون المقلي والوجبات الخفيفة
أترى؟ أترى؟
.يفترض بك أن تكون هنا
هذا مميز
.كل شيء يحدث لسبب معين
!لذا عدت إلى المنزل! اقبل ذلك
.أنا السبب؟ لا أعتقد ذلك -
أجل؟ -
.أجل، "تومي"، أجل
.ورقتك كلها معي -
يا أمي -
لا، أؤكد فحسب
...أؤكد فحسب، حسناً، مهلاً
أيمكنني إجراء مقابلة من أجل
.مشروع مدرسي عن الامراض العقلية
.لا -
!لا، هذا لمشروع مدرسي -
.انسَ الموضوع
مَن هذا؟
ليس "ريك دانجيلو"، أليس كذلك؟
إنه هو -
هل هو الشاب الذي يواجه مشكلة؟ -
.لا يعرفون ماذا يقولون. لا تدعهم يؤذونك
...باتريك"! ارحل من هنا" -
."لا تبحث عن "نيكي" يا "بات -
."من فضلك يا "باتريك -
!"بات" -
!"باتي" -
!"لا تبحث عن "نيكي -
."يا آنسة "ميتجيرز
!يا إلهي -
!"نانس" -
.إنه يوم حظي! انظري إليك
.تعملين يوم الاحد
كيف حالك؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
،جئت لألقي التحية عليك
.ولإبلاغك بأنني جاهز للعودة إلى العمل
.لا يفترض بك أن تكون هنا -
.سأعمل بدوام كامل، بدوام جزئي -
سأعمل، سأكون أستاذاً بديلًا
.سأعلم التاريخ، كل ما تريدينه
دعيني أساعدك
.أنا آسف، أتصرف بطريقة فظة
.لا بأس -
.دعيني أطرح عليك سؤالاً -
أما زالت "نيكي" تعمل هنا؟ -
.لا، لا يمكنني أن أقول لك ذلك -
.لكن "داغ كولبيبير" ما زال هنا -
لماذا تقولين لي هذا؟ -
.تعرفين إنه حطم زواجي
هل أنت مثيرة للمشاكل؟
تبدو بصحة جيدة
هل خسرت الكثير من الوزن؟
.بالفعل، أجل، بالفعل، شكراً
!ابتعد عني -
.حسناً -
.أنا بحالة أفضل. أريدك أن تعرفي ذلك
.حسناً؟ أنا بخير
.أنا بخير، أنا بحالة ممتازة
،انظري إلى عينَي
.انظري كم هما صافيتان
.لا تعانقني -
.لم أعد أتذمر، أنا شاب إيجابي -
.يجب أن تمنح نفسك بعض الوقت -
!أجل -
حصلت أمور كثيرة سيتغلب الناس
.على ذلك سيكون كل شيء على ما يرام
أجل! سأعتبر ذلك
."تطوراً إيجابياً يا "نانسي
تطور إيجابي
.هذا يعني النظر إلى الناحية الإيجابية
.أتمنى لك التوفيق
!"روني"
."بات"
.ها هو
.لقد عاد
أهلًا بك -
.شكراً -
.أهلاً بك
أجل، خرجت من المصح -
حقاً؟ هل خرجت بشكل نهائي؟ -
عظيم، خسرت الكثير من الوزن
كدت لا أعرفك
.شكراً -
أنا آسف لأنني لم أزرك في المصح -
،أنت تعلم العمل خارج السيطرة
...وهي أنجبت طفلة
.أنا مسرور فعلًا بعودتك. اشتقت إليك
أحتاج فعلًا إلى شخص أكلمه
.يجب أن تأتي لرؤية الطفلة. إنها جميلة
.وتريد "فيرونيكا" أن تعد لك العشاء
تهاني بشأن الطفلة
لكنني لا أصدق الدعوة على العشاء
"لانك تظن أن "فيرونيكا
ما زالت تكرهك؟
.أعرف أن "فيرونيكا" ما زالت تكرهني
.هذا ليس صحيحاً -
.بلى، هذا صحيح -
"كانت "نيكي" تقول دائماً إن زوجة "روني
تحفظ روزنامته الاجتماعية
.حيث تحتفظ بخصيتيه في حقيبتها اليدوية
هذا ليس صحيحاً -
روني"، ماذا تفعل؟" -
حسناً، هذا صحيح بعض الشيء
لكن إن كنت تظن
أنها ما زالت تكرهك، فأنت مخطئ
لأنه لماذا تطلب مني
دعوتك على العشاء؟
هل دعوته؟ -
!أجل -
حسناً، هل سيأتي؟ -
لا أعرف بعد -
هل يناسبك يوم الاحد المقبل؟ -
.طبعاً -
.إلى اللقاء يوم الاحد المقبل
أما زلتما على اتصال بـ"نيكي"؟
أما زالت "فيرونيكا" تتكلم مع "نيكي"؟ -
.أجل -
.ادخل، من فضلك، أحتاج إليك -
.حسناً -
فور مغادرتك
.نفذ فريق "ريدسكينز" خدعة
."رمية باتجاه "راندال إل
.خسر "أندي ريد" وقتاً ضائعاً للتحدي
.ثم خسر التحدي وخسر المباراة
أنت في هذا المنزل
.لذا يجب احترام ما أفعله
.ويجب أن نمضي بعض الوقت معاً
.أحاول تجنيبك المشاكل
.لدي أخبار سارة للغاية للجميع
.أخبار سارة للغاية -
ما هي هذه الاخبار؟ -
.بدأ الوضع يتحسن -
حقاً؟ -
أتعلم، كنت أعرف
لماذا وجها إلي الدعوة
اسمع، قد تكون مع ذاك الرجل -
!هذا مستحيل! هذا مستحيل يا أبي -
.قد تكون معه، هي تخاف منك
.ولا تريد أن تكلمك
داغ كولبيبير"؟"
.ضع الهاتف جانباً
.يجب أن تضعه جانباً من فضلك، توقف
.اسمع، اسمع يا أبي، هذه حياتي
!أعطِني الهاتف -
. يا أبي -
"بات" -
افهمني، أتريد العودة إلى المصح؟ -
!كف عن ذلك إذاً. لا تفعل هذا -
!لا تكلمني بهذه الطريقة -
.إذاً، لا تتصرف بهذه الطريقة
،تلقيت اتصالًا لتفقد المنزل
بات سولاتانو"؟"
.أجل -
أجل؟ -
."سيدة وسيد "سولاتانو"، أنا الشرطي "كوغ
أقوم بهذه الجولة
سمعت بشأن أمر المنع
وبأنك زرت منزلك السابق
.والمدرسة، هذا سيىء
تم توكيلي بقضيتك
.مما يعني أنك ستراني كثيراً
أسدِ خدمة لنفسك
.احترم أمر المنع، مفهوم؟ 1650 متراً
هل سمعت ما قاله للتو؟
.لديك أمر منع -
.أجل يا أبي، أعرف ذلك -
.شكراً أيها الشرطي -
.هذه بطاقتي لوقت الحاجة -
.شكراً، أنا آسف، فهمنا -
منذ متى يملك الشرطيون بطاقات؟ -
قل لي، أتود العودة إلى السجن
أو إلى المصح؟
إذاً، تناول أدويتك
.وإن تحسنت حالتك سنخففها
تنتظر "نيكي" أن أستعيد عافيتي
.وأعيد تنظيم حياتي ثم ستعود إلي
.وهذا أفضل من أي دواء
بات"، ثمة احتمال وأريد أن تكون"
.مستعد لذلك، قد لا تعود إليك
.الحب الحقيقي هو في تركها ترحل
والانتظار لمعرفة
.إن كانت ستعود خلال هذا الوقت
لا أريدك أن تفقد صوابك
.إن سمعت هذه الاغنية
يجب أن تجد الخطة المناسبة
.تحتاج إلى ذلك
.دعني أقول شيئاً، يجب أن أقول شيئاً
.حسناً
،هذا ما اعتبره صحيحاً
.هذا ما تعلمته في المصح
يجب أن نفعل كل ما بوسعنا
يجب أن نعمل بجهد
وإن نجحنا، إن بقينا إيجابيين
.يمكننا أن نرى الناحية الإيجابية للأمور
ضع الخطة المناسبة، مفهوم؟ -
.حسناً -
"سيقيم صديقي "روني
،سهرة مساء الاحد وهذا أمر رسمي
.لان زوجته متمسكة بالرسميات
،اشترت أمي بزة "غاب" وتريدني أن أرتديها
لكنني أريد ارتداء سترة رياضية أحضرها
."لي أخي "جاك" من فريق "إيغلز
أي سترة رياضية؟ -
."دوشين جاكسون" -
.دوشين جاكسون" هو الرجل"
.حسناً، حلت المشكلة
بات"، ماذا تفعل؟"
يجب أن أرحل يا صاح -
لماذا؟ -
لا يمكنني البقاء، ارتكبت خطأ
ما كان يجب أن أرتدي هذه
أنت أنيق يا صاح
هذه السترة الرياضية تروقني
ليتني أستطيع ارتداءها. هل أنت مرتاح؟
."لن تروق "فيرونيكا -
!تعال إلى هنا -
.كما لديك ربطة عنق -
،لا تقلق، أنت ضيف الشرف -
.ترتدي ما تريده
حقاً؟ -
.تعال إلى هنا -
!دوشين جاكسون" في المنزل"
أتقصد المبتدىء لهذه السنة؟ -
.أجل -
دوشين جاكسون"؟"
ارتديت سترة رياضية على العشاء
أليس هذا مدهشاً؟ -
.ليس على العشاء -
انظري، أحضر لنا زهوراً
. أنت لطيف يا "بات"، هذا رائع -
.وزجاجة نبيذ -
.انظر، غيرنا الديكور كله
.هذا ضخم -
أليس هذا مدهشاً؟ -
.أجل، أفكر في القيام بذلك مجدداً -
لماذا؟ -
...لأن -
.تكسب الكثير من المال لذلك -
.أجل، لا بأس، أنا لا أتذمر
في الواقع، أليس الاسواق
في حالة ركود؟
.بلى، لكنها تريد المزيد فأعطيها المزيد
.أتعلم، خسر والدي معاشه التقاعدي
أنا آسف، أشخاص كثيرون
.يا صاح، عمي أيضاً
حقاً؟ -
أجل، لكن هل تعرف شيئاً؟ -
من دون إهانة هذا ليس شخصياً
.لكن حان وقت العمل
تبدأ بأنتزاع الممتلكات
.التجارية الرخيصة ثم تبيعها
وهذا ما يجعلك تكسب المال
...لكن الضغط هو مثل
هل أنت بخير؟ -
.لست بخير، لا تخبر أحداً بذلك -
.أصغِ إلي
أشعر بأنني أتعرض للسحق -
ما الذي يسحقك؟ -
.كل شيء، العائلة، الطفلة، العمل
...الاغبياء في العمل وكأنني
كأنني أحاول القيام بذلك
.وأشعر بأنني أختنق
!اللعنة -
.لا يمكننا أن نكون سعداء طوال الوقت -
مَن قال لك إنه لا يمكننا ذلك؟ -
لا بأس -
.نبذل قصارى جهودنا. لا خيار آخر أمامنا
.هذا ليس صحيحاً أبداً -
.لا يمكننا ذلك -
."روني"
أتمنى أن توافق
."على مجيء شقيقة "فيرونيكا
مَن؟ -
."شقيقة "فيرونيكا -
تيفاني"، "تيفاني" و"تومي"؟" -
.أجل، "تيفاني" فقط -
ماذا حصل لـ"تومي"؟
فارق الحياة -
فارق "تومي" الحياة؟ -
يفارق الشرطيون الحياة -
كيف فارق الحياة؟ -
.لا تذكره، من فضلك -
... أقول فقط -
كيف فارق الحياة؟ -
."تيفاني"، هذا "بات"
."بات"، هذه شقيقة زوجتي "تيفاني"
.أنت جميلة -
.شكراً -
.أنا لا أغازلك -
.لم أفكر في أنك تفعل ذلك -
أرى أنك بذلت جهداً
وسأكون أفضل مع زوجتي
أريد الاعتراف بجمالها
لم أفعل ذلك قط
أفعل ذلك الآن لأننا سنكون أفضل
."من أي وقت مضى يا "نيكي
كنت أتمرن فحسب. كيف فارق "تومي" الحياة؟
ماذا عن عملك؟
.تم طردي للتو من العمل -
حقاً؟ كيف ذلك؟ -
انا آسف، كيف حصل ذلك؟
هل هذا مهم فعلًا؟
كيف حالك يا صغيرتي؟
ممتاز -
...هل يستمتع الجميع بوقتهم؟ أجل -
يا عزيزي، سنقوم الآن بجولة على المنزل
...أرجوك
المنزل بالكامل؟ -
أجل، أجل... -
...سنمرح، سنقوم الآن بجولة على المنزل
.فلنرَ المنزل
.هيا بنا نقوم بالجولة -
.أخطط لذلك منذ فترة -
يروقني منزلنا
أنا متحمسة جداً بهذا الشأن
.تعال
.احزرا ما هذا -
. إنه تلفاز -
.إنها شاشة كومبيوتر -
.لا -
.أكملا -
.إنه فرن قرميد -
...إنه ضوء -
.ساخن أكثر -
إنه درج معرض للجثث. يتم إخراج الجثث
المحقونة بمادة الفورماليهايد
إلى أين ستذهب الجثة؟
.هذه مزحة
هذه... مدخنة
وسط الجدار؟
.لدينا منافذ في الغرف كلها
"أريد "آي بود
"أنا لا أملك "آي بود -
مَن لا يملك "آي بود"؟ -
.أنا لا أملك "آي بود"، لا أملك حتى هاتفاً
.لا يسمح لي باجراء مكالمات هاتفية
."يظنان أنني سأتصل بـ"نيكي
.لا تقلق بهذا الشأن. لا تركز على ذلك
."سأتصل بـ"نيكي
.سأعطيك "آي بود" من عندي. لدي واحد قديم
."أعطِني الـ"أي بود
.أعطِني إياه، شكراً يا عزيزي
،من بين جميع الغرف حيث هنالك مقابس
.أنا مسرورة لأنك أدخلتنا إلى الحمام
يمكنني بث الموسيقى للطفلة
.من أي غرفة
أيمكنك بث
رايد ذو لايتنينغ" لـ"ميتإليكا"؟"
"كان "بات
.أستاذ تاريخ بديل في المدرسة
.اسأليه عن أي رئيس. هو يعرفهم كلهم
.هذه واقعة مضحكة
أتعرفون مصدر كلمة "حسناً"؟
.لا أعرف -
ما هو مصدرها؟ -
"مارتن فان بورن"
،الرئيس الاميركي الثامن
"هو من "كينديرهوك"، "نيويورك
كان عضواً
،في نادي "كينديرهوك" القديم للرجال
وإن كنتم لائقين
كنتم أعضاء في النادي
وكان يُقال، هذا الرجل يبدو حسناً
.لانه كان في نادي "كينديرهوك" القديم
.حقاً؟ هذا مثير للإهتمام -
أجل هذا ظريف، صح؟ -
،تقدم "تيفاني" هذه الرقصة منذ سنوات
.وهي بارعة في القيام بذلك
ستشارك في المباراة
."في فندق "بين فرانكلين
حقاً؟ زوجتي تحب الرقص
.نيكي" تحب الرقص"
لماذا تتكلمين هكذا عني؟ -
.أنا أفتخر بك -
ألا يمكنني الافتخار بأختي؟ -
.لا تتكلمي عني بهذه الصيغة -
.من فضلك، لا تقس علي -
.أنا موجودة هنا -
.كوني لطيفة -
.يا إلهي! هذا مدهش -
.أنا آسفة، لا أريد أن أكون شريرة -
.أعرف ذلك -
ما هي الادوية التي تتناولها؟ -
.أنا؟ لا أتناول أي دواء -
كنت أتناول ليتيوم
.وسيروكيل وأبيليتاي
.لكنني توقفت عن تناولها
.تجعلني مشوشاً ومتورماً أيضاً
.أجل، كنت أتناول زاناكس وإفيكسور
.لم أكن يقظة لذا توقفت عن تناولها
هل تناولت يوماً كلونوبين؟ -
.أجل -
حقاً؟ -
.يا إلهي -
"كما قلت "ماذا؟ أي يوم هذا؟ -
أجل -
وترازودون؟ -
ترازودون؟ -
.إنه يقضي عليك. يزيل كل بريق من عينيك
.يا إلهي، أنا متأكدة من ذلك
.أنا متعبة، أريد الرحيل -
.لا -
لم ننتهِ بعد
.من تناول السلطة أو طبق البط
."صنعت قالب الحلوى "نار وثلج -
.قلت إنني متعبة -
هل ستقلني إلى المنزل أو ماذا؟
هل تتكلمين معي؟ -
.أجل، معك -
هل ستقلني إلى المنزل؟
.مواهبك الاجتماعية ضعيفة. لديك مشكلة
مشكلة؟ تقول هراء
أكثر من الكلام المنطقي
.ترعب الناس -
.أقول الحقيقة، أنت شريرة -
ماذا؟ أنا لا أقول الحقيقة؟
ربما يجب أن أقل
.كل واحد على حدى إلى المنزل
يمكنك أن تقل الاثنين
.إلى المنزل، الآن
.كفي عن التكلم عني بهذه الصيغة -
.يمكنك أن تقل "تيفاني" إلى المنزل أولاً -
يروقك كثيراً
."حين أواجه المشاكل، "فيرونيكا
.لأن هذا يجعلك الفتاة الصالحة، قولي ذلك
لا، على الإطلاق، على الإطلاق
كنت أريد تناول عشاء ممتع فحسب
ما هي مشكلتك؟ -
.لا شيء، أنا بخير -
إنني متعبة وأريد الرحيل. هل أنت جاهز؟
أتريدين فعلًا الرحيل الان؟ -
.أجل، كان هذا ممتعاً -
.نامت الطفلة يا سادة
،أنا آسفة. لا أريد إيقاظ الطفلة
.إلى اللقاء
.أنا آسف يا صاح
.هذه أنا
أنا لم أواعد أحداً
منذ فترة ما قبل الزواج
.ولم أعد أذكر كيف يحصل ذلك
كيف يحصل أي شيء؟
."رأيت كيف كنت تنظر إلي يا "بات
شعرت بذلك وأنا أيضاً
.لا كذب، لا نكذب مثلهما
أسكن في الجناح الخلفي
المنفصل عن منزل أهلي
.لذا، لا مجال ليدخلا إلينا
أكره كرة القدم
وكونك ارتديت سترة كرة القدم
لكنك تستطيع معاشرتي
إن اطفأت الانوار، حسناً؟
كم هو عمرك؟
بلغت العمر الكافي لوضع حد لزواجي
.من دون الدخول إلى المصح
.اسمعي، أمضيت وقتاً ممتعاً هذه الليلة
أعتقد أنك جميلة جداً
لكنني متزوج، مفهوم؟
.أنت متزوج؟ أنا أيضاً
.لا، هذا مُربك، إنه متوفي
مهلًا، ماذا؟ ما الأمر؟
!يا إلهي
.مهلاً
."هل أنت بخير؟ اتصل "روني
هل هذا تبرج على قميصك؟ -
.لا أعرف يا أمي -
ماذا حصل هناك؟ -
متى سأحصل على هاتف؟ -
ستحصل على هاتف
في الوقت المناسب، ماذا حصل؟
."بات"
أمي؟
.لا أجد شريط حفل زفافي. انهضي يا أمي
ما الامر؟ أين شريط حفل زفافي؟ -
الساعة تخطت الثالثة! ماذا تفعل؟ -
فتشت هنا
لكنها أغراضك أي لوازم الخياطة
وضعته هنا؟ -
حسناً، ماذا عن مكتب والدك؟ -
!لا تدخل إلى مكتبي -
.ليس الآن يا أبي -
.أيمكن أن تضعيه هنا؟ هذا ليس منطقياً
ماذا تفعل يا "باتي"؟
لديه كل أشرطة
فريق إيغلز ولا شريط زفافي
هل هو هنا؟ أقصد...؟ -
"باتي" -
.ربما هو في العلية -
هل ستدخلان إلى مكتبي؟ -
أشعر بأنك تريدين
.إخفاء شريط حفل زفافي
.لم أخف عنك شيء -
تخالينني لا أستطيع تولي ذلك؟ -
.من فضلك، توقف عن الصراخ -
.لا أصرخ يا أمي لكنني مُحبط -
يجب أن يكون شريط
.حفل زفافي بحوزتي
."بات"
فتشت هناك
.فتشت في كل مكان هناك
.ليست هنا
"اهدأ يا "بات -
.لا أريد أن اهدأ -
.لا أبالي إن سمع أحد. لا أريد أن أهدأ
.فليستيقظ الجميع! أنا لا أشعر بالخجل
.فليستيقظ الجيران كلهم! لا أبالي بذلك
!توقف -
.لا يا أمي -
ماذا يحصل؟ ماذا؟ -
.توقف -
!أريده! إنه حفل زفافي
!توقف
ألم يعد بإمكاني
مشاهدة شريط فيديو؟
.يمكنني سماع الاغنية في رأسي
أمي؟ -
ماذا فعلت؟ هل ضربت أمك؟ -
.لا -
.كف عن ذلك -
!اتركني يا أبي -
!توقف عن ضربه -
!توقف عن ضربه
...أنا لا أضربه! هو يضربني
!أنا آسف
.الشرطة! افتحوا الباب من فضلكم، افتحوا
."تلقيت عدة اتصالات يا سيد "سولاتانو
.الجيران خائفون، يجب أن أدخل
كيف تجري الأمور هنا؟
ثمة شكاوى كثيرة من الجيران، حسناً؟
.تلقينا عدداً كبيراً من الاتصالات
"ثمة من يحرض "نيكي
.ويسيطر عليها. يجب أن تكلمها
اجلس
.انسَ هذه النظريات المجنونة، إنه شرطي
ماذا تفعل؟
.هذا ناتج عن الادوية، لكنه بخير -
أتريدين إرساله مجدداً إلى "بالتيمور"؟ -
نعرف كل شيء عن الانفجار
في مكتب الطبيب
!أي انفجار؟ لا
.كليف" يكذب، هذا ليس صحيحاً"
.لا يحق له التكلم عن هذا الموضوع
يا إلهي، مَن هذا؟
.راقبيه عن كثب -
.لا داعي لأن يعرف شيئاً عن الأمر -
أهذه مسألة اضطراب ثنائي القطب؟
!ارحل من هنا أيها الغبي
."لا يمكنك إخبار "نيكي -
.يجب أن أعد تقريراً -
!لا! اسمع -
!اجلس -
!إنه يطاردني! هذا الرجل يطاردني! ساعدوني
.آسف، يمكنني أن أكتب لك رسالة -
امنحني خمس دقائق
لأشرح كم أشعر بتحسن
.ألف وستماية وخمسون متراً، أصغِ إلي
.سآخذ هذه الكاميرا وأحطمها على رأسك
ثم سأعود لأسألك عن شعورك
.بشأن تحطيم هذه الكاميرا على رأسك
لماذا تضحك؟
.أنا آسف، حسناً -
أنا آسفة -
.أوقفوا كل تلك الضجة
.عودوا إلى النوم، انتهى الاستعراض
،هذه ليست صورة لما أنا عليه
.لا تخبرها بذلك
.لا يمكنك إخبار "نيكي" بذلك -
.يجب أن تهدأ -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
مَن قرع الجرس؟ -
مَن كان يا أبي؟ -
.كان الفتى صاحب الكاميرا -
أتمنى لكم التوفيق، سأدون هذا
.لا تدون هذا. لا أريدها أن ترى ذلك
.كل شيء على ما يرام
.شكراً، نحن ممتنون لك، شكراً
ما الأمر؟
ماذا حصل لوجهك؟ -
.حادث خلال رفع الاثقال -
.هذا ليس صحيحاً
لماذا كنت تركض بالقرب من منزلي؟
هل أربكك حديثنا ليلة البارحة؟
هذه طريقي، حسناً؟ ابتعدي
هذا شارعي
ركضت بالقرب من منزلي
أحب الركض لوحدي، حسناً؟ -
.أنا أيضاً -
!أحب الركض لوحدي
.هلا تتوقفين؟ أركض هنا
!أنا أيضاً -
إذاً، لمَ لا تركضين في مكان آخر؟ -
!ثمة طرقات كثيرة للركض
ماذا تحاولين أن تفعلي؟
.أحب هذا الطريق. إنها منطقتي
.هيا من فضلك -
!اهدأ أيها المعتوه -
لماذا أنت...؟
.مهلاً -
ماذا؟ -
!أنا متزوج -
.أنا أيضاً -
.ماذا تفعلين؟ مات زوجك
أين زوجتك؟ -
.أنت مجنونة -
."أنا لست مَن خرج للتو من مصح "بالتيمور
!أنا لست الساقطة الكبيرة
.أنا آسف
.كنت ساقطة كبيرة لكنني لم أعد كذلك
سيبقى هنالك
دائماً جزء مني حقير وقذر
لكن هذا يروقني
.مع الاجزاء المتبقية من جسدي
أيمكنك قول الكلام
نفسه عنك أيها الحقير؟
أيمكنك أن تسامح؟ هل أنت بارع في ذلك؟
يبدو أنك واجهت
بعض المشاكل ليلة البارحة
.دعني أوضح ماذا حصل ليلة البارحة
ضرب والدتي كان خطأ
.وأكره نفسي على ذلك
.وأكره مرضي وأريد السيطرة عليه
لكن أبي لم يتردد
.في ضربي ليلة البارحة
لكنني لم أرد عليه
.كي لا أقتله ولم أفعل ذلك
عمره 65 سنة
ألا تظن أنه كان بإمكاني ضربه؟
.كان خائفاً على أمك وقمت أيضاً بإيذائه
،أجل، ليلة البارحة كانت مأساوية
.وأعتقد أنه حاول بذل قصارى جهده
.تحتاج إلى خطة يا "بات"، قلت لك ذلك
يجب أن تتعرف
.على هذه المشاعر التي تخالجك
."وإلا سيتم إرسالك مجدداً إلى "بالتيمور
حين تخالجك هذه المشاعر
فتش عن مكان هادىء
.وعن السلام الداخلي بأي طريقة ممكنة
أجل، لكن قول ذلك أسهل من تطبيقه
.يجب القيام بذلك لا خيار آخر لديك
إكسيلسيور
أجل، لدي رسالة
."أريدك أن تعطيها لـ"نيكي
لا -
لماذا؟ -
.لان هنالك أمر تقييد بحقك
ما الفائدة منك يا صاح؟
لماذا شعرت بتلك الحاجة الملحة
لمشاهدة شريط حفل زفافك ليلة البارحة؟
لانني متزوج
ولم أرَ زوجتي منذ 8 أشهر ونصف؟
ربما تظن أن "نيكي" غائبة
و"تيفاني" جميلة
"وإن كنت تشعر بالانجذاب نحو "تيفاني
ستفسد فرصتك في استعادة "نيكي"؟
"لا بأس بذلك يا دكتور "جونز
"لكنني لن أفسد علاقتي مع "نيكي
.لأن "تيفاني" ساقطة -
لماذا هي ساقطة؟ -
بعد العشاء عند "روني" قالت حرفياً
يمكن الذهاب إلى الجناح الخلفي"
"ويمكنك معاشرتي طالما الانوار مطفأة
.انتهى الاستشهاد
وهي ما زالت
تضع خاتم الزفاف في إصبعها
.إذاً هي ساقطة مُخلصة متزوجة من رجل ميت
ربما تحتاج إلى صديق
ومن خلال عرض معاشرتك
.اعتبرت أنك ستصبح صديقها بسهولة أكبر
.قالت إنها لم تعد ساقطة
لكنها تحب هذا الجزء منها
مع الأجزاء الأخرى
وهل يمكنني قول الكلام نفسه؟ -
أيمكنك ذلك؟ -
...هل هذا...؟ هل تطرح
هل تطرح علي فعلًا هذا السؤال؟ -
.أجل -
مع كل مرضي العقلي المؤسف؟
هل أنت معتوه؟
."الناحية الإيجابية من الحياة لك يا "بات
.أنا أكرر كلامك فحسب
هذا "المرض العقلي المؤسف" كما تسميه
.جعل منك شخصاً سعيداً أكثر وهادئاً أكثر
مع فلسفة إيجابية رائعة مرتكزة
على الخروج
وممارسة الرياضة ومطالعة الكتب -
.لا، لا، ليس الكتب -
قلت إن "نيكي" صديقة
."روني" و"فيرونيكا" و"تيفاني"
"إذاً، إن أصبحت صديق "تيفاني
ستظن "نيكي" أنك رجل لطيف
وكريم وكبير القلب
.ويساعد كل الاشخاص المحتاجين إلى ذلك
.وهو ناجح بشكل جوهري
،"إذاً، إن ساعدت "تيفاني
.سيكون هذا مفيداً لك
.مرحباً
كيف عرفت متى أركض؟ -
.أريد توضيح شيء -
.أريد أن نكون صديقين فحسب
هل سمعت ما قلته؟
لماذا تصعب علي الامور
بهذه الطريقة؟
.لا، أنا لا أصعب الامور عليك
لا أعرف ماذا أفعل
.حين تتصرف بهذه الطريقة
هل تريدين تناول العشاء
في هذا المطعم؟
.يمكن أن تقلني معك الساعة 7.30
.عيد جميع قديسين سعيد -
.مرحباً -
. طاولتكما -
.شكراً -
.أريد طبقاً من النخالة بالزبيب -
.عظيم -
.فنجان شاي
.سأعود فوراً
.أنت جميلة -
.شكراً -
.طبق النخالة بالزبيب والقليل من الحليب لك
.شكراً
هل تريدين مشاركتي في هذا الطبق؟
لماذا طلبت طبقاً من النخيل بالزبيب؟
لماذا طلبت فنجان شاي؟
.لأنك طلبت طبقاً من النخيل بالزبيب
طلبت هذا الطبق
.كي لا يعتبر ذلك موعداً عاطفياً
.يمكن أن يكون موعداً عاطفياً -
.ليس كذلك -
إذاً، كيف حال هوايتك؟
جلسات الرقص؟
إنها جيدة، وكيف حال أمر التقييد؟
...لن أعتبر أن أمر التقييد هو "هوايتي" لكن
العودة لـ"نيكي" هو كذلك
.وتدبرت أمري جيداً
.باستثناء حادث بسيط في مكتب الطبيب
.والحادث المزعوم مع رفع الاثقال
.أجل، كانت مشكلة مع والدي
كنت أود شرح هذا كله
،لـ"نيكي" برسالة
لأنه كان حادثاً ثانوياً
.ويمكنني شرح ذلك
وإبلاغها بأنني لست حالياً خارج السيطرة
.وبأنني أتدبر أمري جيداً
."يمكنني أن أنقل رسالة لـ"نيكي
.أراها أحياناً مع شقيقتي
.سيكون مدهشاً جداً
إن استطعت نقل رسالة مني
."إلى "نيكي
."يجب أن أخفيها عن "فيرونيكا
هي لا تخالف القانون
.خلافاً لهذه الرسالة
لكن هل ستفعلين ذلك؟
.يجب أن أكون حذرة
الوضع متوتر مع عائلتي
.يجب أن تعرف كيف خسرت عملي -
كيف خسرت عملك؟ -
.من خلال معاشرة الجميع في المكتب
الجميع؟
.بعد موت "تومي" كنت يائسة جداً
.كان هناك أناس كثيرون
.لسنا مضطرين إلى مناقشة الموضوع -
.شكراً -
كم كان عددهم؟ -
11 -
!يا إلهي -
.أعرف ذلك -
.لن أناقش هذا الموضوع أكثر من ذلك -
.حسناً -
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
هل كان هنالك من نساء؟ -
.أجل -
حقاً؟ -
كيف كان ذلك؟ -
.كان الامر مثيراً -
!يا إلهي
.هل كان هذا كنساء أكبر سناً
.معلمة مغرية تريد إغراءك
تجعلني أقوم بأمور في حضنها؟ -
.أجل -
ماذا؟ كنت تجلسين في حضنها؟
كانت تطلب منك ماذا تفعلين؟
!يا إلهي
"كانت "نيكي
.تكره أن أتكلم بهذه الطريقة
كنت أشعر بأنني منحرف جداً
.ربما يجب أن نغير الموضوع
.هذا لا يزعجني
هذا لا يزعجك، أليس كذلك؟ -
.لا -
وفيما كان الناس يضربون بعضهم
،في مرآب العمل وفي الحمامات
استدعاني المدير إلى مكتبه
.وحاول تحميلي مسؤولية ذلك
عندها، اتهمته بالتحرش الجنسي
.ثم طردوني من العمل
وأرسلوني إلى المنزل
.ووصفوا لي بعض الادوية
.فهمت
الاغنية التي كانت تبث حين كانت
...زوجتي تستحم مع أستاذ التاريخ
.سمعت بهذا الشأن -
...كانت أغنية حفل زفافي و -
.حين أسمعها، أفقد صوابي
.أحياناً، أسمعها في رأسي فقط
!يا إلهي -
.أجل -
إذاً وضعت تحت العلاج الطبي
وهذا ما يخجلني
.أجل
إذاً، أعرف ذلك -
.هذا صحيح -
.يجب أن أضع الخطة المناسبة لي -
.أنا أيضاً -
.يستحسن العودة إلى الرسالة -
.أجل، لنعد إليها -
"وإن قلت لـ"نيكي
متى كانت "فيرونيكا" في الحمام؟
.أجل، قد ينجح ذلك. هذا يروقني
يا إلهي، سأعود إلى المنزل
.وأكتب هذه الرسالة فوراً
هل يمكنني الانتهاء
من تناول فنجان الشاي؟
لمَ الانتظار؟ -
فنجان الشاي، أيمكنني شربه؟ -
"مهلًا، هل قامت "فيرونيكا
بإخبار "نيكي" عن عشائنا؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل كان اختباراً؟ -
.لدي هذا الانطباع، أجل -
.بحق السماء، كنت أعرف ذلك. كان اختباراً
كيف كنت؟
.أعتقد أنني تدبرت أمري جيداً
.أجل، قالت إنك كنت ممتعاً جوهرياً -
جوهرياً؟ -
هل كنت غير ممتع بنسبة معينة؟ -
.لا، قالت إنك كنت رائعاً -
.لكن أنت تعرف -
.لا، لا أعرف -
كيف أنت نوعاً ما
.هذا ممتاز، يمكنك الاسترخاء
ماذا تقصدين؟
كيف أنا؟ ما معنى ذلك؟
.مثلي نوعاً ما -
مثلي نوعاً ما؟ -
أتمنى ألا تكون
.قد أخبرت "نيكي" بذلك
لماذا؟ -
...لأن -
.هذا ليس صحيحاً تصويرنا ككتلة واحدة
."هذا خطأ وهذا لن يروق "نيكي
.خاصةً بعد كل الهراء الذي أخبرتني به
هل تعتقد أنني مجنونة أكثر منك؟
...لأننا مختلفان، أقصد
!يا إلهي
.لا يمكنني تصديق ذلك
أتعرف شيئاً؟
.انسَ أنني عرضت عليك المساعدة
.انسَ الفكرة كلها
.لأن هذا الأمر سيكون معتوهاً تماماً
.أظنني مجنونة أكثر منك -
.أخفضي صوتك -
لست سوى الساقطة المجنونة
!ذات الزوج المتوفي
!انسَ الموضوع -
!اصمتي -
!اللعنة عليك
!اصمت -
!"تيفاني"، مهلاً يا "تيفاني" -
.اهدأ يا طبق النخيل بالزبيب
.مهلاً، هيا
اسمعي، لا أعتقد أنك مجنونة، حسناً؟
.بلى، قلت للمعالج النفسي -
.كلا -
إنك في فئة متقدمة
من الأمراض العقلية، صحيح؟
!اهدأي -
!دعني وشأني -
من فضلك، أيمكنني توضيح الامور؟
لم أكن أريد أن تظن "نيكي" أنني أمارس
.هذا النوع من التصرف الجنسي
لأنني لم أقم يوماً بأمر كهذا، حسناً؟
ربما أنت لم تختبر المأساة التي عشتها
لكن راقك سماع ذلك، صحيح؟
.تخشى كونك حياً، تخشى أن تعيش
أنت مراوغ
.أنت تقليدي، أنت كاذب
.كنت صريحة معك وحكمت علي
!أنت حقير
!اتركني! أنت تتحرش بي
!هو يتحرش بي -
!اصمتي -
!اتركني -
!اهدأ يا رجل، اهدأ -
.اتركني، اتركني يا رجل -
!يتحرش بي -
!هذا يكفي -
كفي عن ذلك، مفهوم؟
!اتركوني
!اصمتوا، كفوا عن ذلك
!ابتعدوا عني -
ماذا تفعل؟ -
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل بهؤلاء الفتيان؟
هل تتصرف بحقارة مع هؤلاء الفتيان
في عيد جميع القديسين؟
أتود العودة إلى "بالتيمور"؟
أهذا ما تريده؟
."هيا يا "سولاتانو
ماذا فعل هؤلاء الفتيان؟
،"تتوسل للعودة إلى "بالتيمور
أتعرف ذلك؟
ماذا دهاك؟
.انظر إلى نفسك، أنت مريض
.إنهم الفتيان
.بصراحة، هو لم يفعل شيئاً
الفتيان كانوا المذنبين
.هم بدأوا بذلك، هو لم يفعل شيئاً
.تعال إلى هنا
ماذا ستفعل بشأن هذه الأغنية؟
هل ستمضي حياتك كلها
تخاف من هذه الاغنية؟
.إنها أغنية، لا تحولها إلى مسخ
.هيا، تنفس. ليس هناك أغنية
.لا أحد يعزف أية أغنية
.حسناً
.حسناً، مجدداً، أحسنت
.أنا آسفة
.أنا آسفة -
.أنا آسف -
.لقد بالغت كثيراً
هل كان يزعجك؟
.لا، لا، كانت مزحة فقط
.إنها مزحة بدأت بها
.لا تكذبي، ثمة أمر تقييد بشأنه -
.لست أكذب، كانت مزحة -
أعلم، لدي حس فكاهي سخيف -
لا يجدر القيام بذلك -
.كنت أمزح، ماذا أقول لك؟ أنا آسفة
أنت أرملة "تومي"، صحيح؟ -
.أجل، أرملة "تومي" المجنونة -
.ناقص مسألة الساقطة بنسبة كبيرة
.أنت فتاة ظريفة
أتريدين تناول كأس في أحد الايام؟
ماذا قلت؟ -
.لم تعد تفعل ذلك -
.آسف على ما قلته على العشاء -
.أعرف ذلك -
.أعرف أنك لم تقصد ذلك -
.لم أقصد ذلك قط -
أعرف، تقول دائماً سخافات
.لا تقصدها دائماً
لا تقلق، سأنقل الرسالة
.إلى "نيكي" رغم ذلك
يا إلهي! أنا ممتن لك
."على ذلك يا "تيفاني
.أعرف ذلك
حقاً؟ -
.أجل، طبعاً -
هل أراك غداً؟ مع الرسالة؟
أعرف بالتأكيد ماذا حصل
،إن كان واحد ناقصاً
"ربما احتاج "دولوريس" أو "بات
.إلى ظرف وأخذ واحد منها
.إنه الجواب الوحيد
.دولوريس"؟ كان أحد في مكتبي"
.مَن أخذ أحد ظروفي؟ أخذ أحدهم ظرفاً
ربما يجب الاتصال
بمكتب التحقيقات الفدرالي
.لا تمزحي، هذا جدي
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
تعالي، هيا بنا
.نلقي نظرة، سأريك ذلك
.سأشرح لك شيئاً
تعرفين ماذا أفعل يا حبيبتي؟
.هذا كل شيء
.لدي هذا، كل شيء متطابق
.أخذت أحد ظروفك يا أبي -
.لا، هذا ليس جيداً -
!ا تدخل إلى مكتبي وإلا ابتلعتك! -
.هذا ليس مضحكاً -
لماذا يعتبر الجميع أنها مزحة؟
!"أنت جميلة للغاية يا "دولوريس
!كف عن ذلك
اسمع، تدخل ظروف كثيرة
إلى مكتبي وتخرج منه بعد
.المباريات بمبالغ طائلة
!أظهر الاحترام لعملي
أجل، أعرف، رأيت 274
...أردت إعطاءك الرقم
.شكراً -
.كان الظرف فارغاً، أنا آسف -
.كنت نائماً ولم أكن أريد إيقاظك
.لكنني كنت بحاجة إلى ظرف
.ألم تكن تريد إيقاظي؟ لم يكن يريد إيقاظي
"لا مشكلة لديه بانتقاد "إيرنيست هيمينغواي
أو بطلب شريط زفافه -
!إنه يوم المباراة -
.سأعد السلطعون المقلي والمقبلات
هيا يا أبي، كُن لطيفاً
.ستعد السلطعون المقلي والمقبلات
.هيا يا أبي
لماذا أنت سعيد؟
.أنت سعيد جداً -
.أنا سعيد -
.أنت مبتهج جداً -
أليس هذا أمراً جيداً؟ -
.أنت مبتهج. لا أعرف ما هذا
هل تتناول الكمية المناسبة من أدويتك؟
.هل أتناول الكمية المناسبة؟ طبعاً
حسناً، هل تتناول
كمية إضافية أو ما شابه؟
لا، لو كنت أفعل
.لكنت الآن على الارض
.ابقَ معنا للمباراة. امضِ وقتاً مع العائلة
.لا يمكنني ذلك يا أبي
.أنا جاهز للرحيل
ماذا تقصد؟ -
امضِ بعض الوقت مع العائلة -
أتقصد زمن الوسواس القهري الخرافي؟
.اسمع، يحتاج والدك إلى فوز، ساعده
.هيا، لا يمكنني ذلك
إنهم السيهوك
.ارتد الثوب الرياضي وابقَ من فضلك
.هذا مهم، من فضلك
ماذا تخطط يا "بات"؟ -
.لا شيء -
ماذا يوجد في الظرف؟
ماذا تفعل؟ ماذا يوجد في هذا الظرف؟
أهزم الاغنية
أنا على لوح الإعلانات
.أنا في منتصف اللعب. أشعر بأنني رائع
."تيفاني"
كيف حالك؟ هل "تيفاني" هنا؟
ماذا تريد منها؟ -
هل أنت حقير آخر؟ -
.ماذا تريد أيها الحقير؟ ارحل -
.لا، أنا متزوج -
.هذا رائع، حقير متزوج
أنا صديقها، نركض معاً. ألم تروننا معاً؟
.دعوتها إلى المطعم -
.ليست هنا -
مرحباً يا سادة، كيف حالكم؟
هل "تيفاني" هنا؟
.هيا من هنا
.أعرفها -
ماذا تفعل هنا؟ -
.كنا نتواعد وما زلنا
.اتصلت بها من دون جواب -
هل تعرفان هذا الشاب؟ -
.كنا نعمل معاً -
.ارحل من هنا -
.كنت أريد إعطاءك بطاقتي لتسلميها إياها
.يا للفظاظة -
.اسمع ما يقوله -
ماذا يقول؟ -
.يقول إنك فظ -
كيف أنا فظ؟ -
.تعرف ذلك -
أحياناً ينجح الامر مع فتيات
هكذا يردنَ تمضية وقت ممتع
.وأحياناً لا ينجح لأن جناحهن مكسور
وهن حزينات
،ويشكلنَ هدفاً سهلًا وفي هذه الحالة
بالتحديد، أظن
أن الجناح بدأ يتماثل للشفاء
.ويجب التأكد من شفاءه. حالياً، أنت تعيق ذلك
.لانها حساسة وذكية، إنها فنانة
إنها فتاة لائقة
.ويجب احترامها من أجل ذلك
.سأرافقك إلى سيارتك، أنت أفضل من هذا
.أرى ذلك في عينيك -
.بعثت لي للتو رسالة نصية -
لحظة، ماذا تفعلين؟
ماذا حصل؟
لماذا لم تكوني في الخارج؟
.لا يمكنني القيام بذلك
ماذا تقصدين؟
ما الذي لا يمكنك القيام به؟
"لا يمكنني إعطاء الرسالة لـ"نيكي
ماذا تقولين يا "تيفاني"؟
ماذا تقصدين
بأنه لا يمكنك إعطاءها الرسالة؟
ماذا سأنال في المقابل؟
ماذا تفعل من أجلي؟
"قلت إنك ستعطين الرسالة لـ"نيكي
إن كتبتها
أعرف ذلك كل مرة، أفعل هذا كله
من أجل الاخرين
.ثم أنهض وأجد نفسي فارغة
.لا شيء لدي
ماذا تقصدين؟ تبدين لي فتاة قوية
لماذا لا تفعلين شيئاً من أجلك؟
أجد نفسي دائماً في أوضاع كهذه
أعطي كل شيء للآخرين
.ولا أحد يفعل لي شيئاً
لا أحصل على ما أريد، حسناً؟
.أنا لست شقيقتي
.اطلبي لنفسك
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
.لا يمكنني أن أفعل ذلك -
ماذا تريدينني أن أفعل يا "تيفاني"؟ -
.فكري في شيء
ثمة شيء حسناً -
ثمة شيء، ما هو؟ -
إنه شيء، إنه شيء
.إنه شيء متعلق بالرقص
.إنه أمر متعلق بالرقص، حسناً
إنها مباراة
."في فندق "بينجامين فرانكلين
لم يوافق "تومي" يوماً
.على القيام بذلك معي
"حسناً، مات "تومي
.أي أنه لن يفعل ذلك
.لا مصفاة لدي حين أتكلم -
.أعلم ذلك -
أيمكننا التكلم
من دون تذكيري بموت زوجي؟
أجل، أنا آسف -
!يا إلهي -
لكنني لا أستطيع القيام
.بذلك من دون شريك
.وسأفوت علي ذلك لسنة أخرى -
لن أرقص معك، عم تتكلمين؟ -
ماذا؟ هل أنت منشغل إلى هذا الحد؟
عناقيد الغضب
ومشاهدة كرة القدم مع والدك؟
.لن أرقص معك إذاً -
.لن أسلم الرسالة -
.لحظة، لكنك وعدت بالقيام بذلك -
.فكر في ذلك -
.لقد فعلت شيئاً من أجلك، تعرفين ذلك
ماذا فعلت من أجلي؟
اعتنيت بهذا الحقير
.الذي كان أمام منزلك
ماذا؟ "جوردي"؟ -
.دعيني أطرح عليك سؤالاً -
هل تتصلين به حين تكونين وحيدة؟
.هذا يشجعه يا "تيفاني". يجب ألا تفعلي ذلك
ألم يكن بإمكانك قول
الكلام نفسه عنك و"نيكي"؟
هذا لا يشبه
علاقتي بـ"نيكي"، ماذا تقولين؟
نحن مغرمان ببعضنا ومتزوجان
.هذا مختلف جداً
كيف أنتما مغرمان ببعضكما؟
.أخبرني بذلك
"الحب الكبير، "نيكي
.أخبرني، أريد أن أفهم
علاقتنا غير تقليدية، هذا يزعج العالم
.لكنه لا يزعجني
حسناً، إنها أجمل
.امرأة قابلتها في حياتي
!يا إلهي -
!هنالك إثارة بيننا -
.أجل، نريد تغيير بعضنا
.هذا طبيعي، الازواج يفعلون ذلك
أريدها أن ترتدي ملابس مختلفة
أريدها أن تكف
.عن الشعور بأنها متفوقة علي
كانت تريدني أن أخسر بعض الوزن
.وأن أسيطر على مزاجي وقد فعلت ذلك
.الناس يتشاجرون، الازواج يتشاجرون
كنا نتشاجر
.ونتخاصم لاسبوعين، هذا طبيعي
.كانت دائماً تريد الأفضل لي -
.يا إلهي -
كانت تريد أن أكون شغوفاً
.ومتسامحاً وهذا جيد
أنا في حالتي الافضل وهي في حالتها
.الافضل اليوم وسيكون حبنا رائعاً
سيكون هذا رائعاً
.وأنت ستكون رائعاً وهي ستكون رائعة
ولن تكون المستفيد من هذا الوضع
،من دون أن تقدم شيئاً في المقابل
.لذا، فكر في مسألة الرقص هذه
هل خرجت من المصح يا "داني"؟
هل أنت هنا من أجل يوم المباراة؟
.لقد خرجت
هذا رسمي، لم يتم نقلي إلى وضع قانون
.الصحة العقلية بثلثي العقوبة القصوى
خرجت من المصح
اضطروا إلى إطلاق سراحي
.لا أفهم قط ماذا يقول
،يا محامي السجن
.فلنجلس ولنعد كما كنت سابقاً
.يا لها من مكافأة
هل أجلسك أبي هنا؟
أجل، أطلق علي
."لقب "محامي السجن
أمسك بجهاز التحكم
.عن بُعد كما كنت تفعل
وهل تمسك به الآن؟ -
.نجح الامر، أبوك عبقري -
.الآن، أجلس بطريقة مستقيمة -
و"داني" تعويذة لجلب الحظ؟ -
داني" منك، هذا منزلك"
.أي أنه منك، إنه أنت
إنه أنت، "بات" خرافات -
.يا "داني"، لا أعرف -
تعال وأجلس
لا تختفي لترتكب حماقة
."مع "تيفاني ماكسويل
أبي، إنها صديقتي. لماذا تقول ذلك؟
إنها بحالة مزرية
احزر، هي تخضع لعلاج مكثف
أنا أخضع لعلاج مكثف
يا "روني"، ماذا تقصد؟
...أقصد -
هل أنا بحالة مزرية؟ -
لماذا لا تكف عن إدانة الناس؟
تدين الجميع
أنت تعاني من زواج فاشل -
أنا قلق بشأنك -
ما الخطب في زواجك؟ -
.إنها مضطربة، لا خطب -
كان يجب أن تري منزله
.إنه يشبه السيرك
ماذا تقول؟ لن أخفي هذا
.يجب أن تهتم بالامر
كف عن ازعاجي
."أحضرت لك "آي بود
هل هذا لي؟
...أجل، كان هذا الاي بود لي، لكن
.شكراً يا صاح، أنت لطيف جداً
اثنين وثلاثون جيغابايت -
كم هو عدد الاغاني؟ -
.سبعة آلاف
."أجل، لديك فريق "سترانغلرز
.تحب هذا الفريق
"فريق "سيكس بيستول"، فريق "كلاش -
"لدي عدد من أغاني فريق "كلاش -
"ويست سايد ستوري"
.أجل، هذا يمنحني السلام
قابلت للتو فتاة
اسمها "ماريا" بالضبط
وحين أكون غاضباً
ما يحصل غالباً هذه الايام
أذهب إلى المرآب
"ميتاليكا" -
"ماغاديث" -
أبدأ بتكسير الاشياء -
.يجب إنقاذ زواجك -
بدأت بتكسير الاشياء وجرحت يدي
...و -
"هذا سيىء، "روني -
.أجل، لكنني أشعر بالارتياح بعد ذلك
...هذا يشبه علاجي، أتعرف؟ لكن
"حين أكون مع "نيكي
لن أرتكب هكذا حماقات
نيكي"؟ ما معنى هذا بشأن "نيكي"؟"
.لا يمكن التلاعب بأمر تقييد يا صاح
اللعنة، انظر إلى هذا
.أنت بصحة جيدة
أنت مدهش، هل أنت بخير؟
كيف حالك، "جاك"؟
.حسناً، تشبه "شوارزينيغير" في مجده يا صاح
ألم أقل لك إنك لن تعرفه؟
اسمع، اعذرني
لأنني لم أزرك في المستشفى
تعرف أن هذه الاماكن
تُشعرني بالقشعريرة وقد توسعت المؤسسة
ساعدت الوالد في المطعم
،ليكون عمله شرعياً
يحتاج إلى وثيقة ضرائب
.بالمال الذي يكسبه
كوكيل مراهنات، سيلاحقونه
.يبدو أنني سأكون شريكاً في المؤسسة
.لا أعرف ماذا أقول لك أكثر من ذلك
.خسرت زوجتك
أنا سأخطب وأريد أن أكلمك
،بشأن هذا النوع من الأمور
فقدت منزلك
.سيصبح لدي منزلًا جديداً
خسرت عملك
.وضعي في المؤسسة ممتاز
كف عن ذكر
،كل ما هو جيد لك وسيىء له
انسَ الموضوع
.انسَ الموضوع، نشاهد المباراة
.أتعرف شيئاً، سأصمت. سأقفل فمي
،"كما سيقول صديقي "داني
.لا أكن لك سوى الحب يا أخي
.حسناً، حسناً الحمد لله، أخيراً
"دوشين جاكسون" -
أجل، هل هو مناسب لك؟ -
."أجل، ارتديته على عشاء "روني
ثوب رياضي جميل
.يروقني هذا الثوب الرياضي
."لم يعجب "فيرونيكا -
.هي تكره الثوب الرياضي -
مهما فعلت انتبه لأمر التقييد، مفهوم؟
.لا تدع "تيفاني" تسبب لك المشاكل
أعرف أنك تخطط لشيء
أشخاص مثل "تيفاني" و"داني" أو أنا
قد يعرفون أموراً لا تعرفونها
هل فكرتم في ذلك؟
قد نفهم بعض الأمور لأننا نحن -
.نملك حاسة سادسة، الجميع يملكها -
لكن الجميع ليسوا متكيفين
مع هذه الحاسة
كيف حالك يا "بات"؟ -
.يا إلهي -
أظن أن حاسته السادسة
.لم تخبره بمجيء الشرطة
.سأعيده إلى المصح
ماذا؟ لا
أنجز غرضه، أليس كذلك؟
أولًا، تحقق من التطور القانوني الأخير
تلقينا اتصالًا
بأنك نقلت إلى وضع قانون
الصحة العقلية
...بتاريخ انتهاء فترة حكمك أي
لحظة، هل أنت
من محبي فريق "إيغلز" أو لا؟
."أنا من محبي فريق "إيغلز -
أين المشكلة؟ -
.لن يذهب لأي مكان
.دعه ينهي المباراة فحسب
."نجح المنديل. هزمنا فريق "سيهوك
ماذا دهاك؟
.دعه يبقى، من فضلك
لا أفهم عما تتكلم
بحق الجحيم، المنديل
ويسرني أن يخسر
،فريق "سيهوك" وأن نفوز
"لكن يجب أن أعيد "داني
."إلى "بالتيمور
يمكنه الاعتراض
"على وضعه من "بالتيمور
أنت مخطىء بشأن قانون
.الصحة العقلية، أنت مخطىء
.يجب أن تخجلوا من أنفسكم
استخدمت مال التأمين
.لبناء هذا، أنا صممته
الارضيات مصنوعة من شجر البلوط
.هذا يسهل قفز الراقصين
لست الراقصة الاولى
لكن مَن يبالي؟ إنه العلاج
الجدران مناسبة
لانني أرفع صوت الموسيقى
إلى الحد الاقصى من دون إزعاج أحد
أين تنامين؟ -
.في الطابق العلوي -
.إنه مرآب، قمت بترميمه للتو
فكرت في وضع قضيب
لرقص الباليه هنا
متى ستسلمينها إياها؟
ماذا؟ -
"الرسالة لـ"نيكي -
.ربما هذا المساء -
حقاً؟ -
روني" و"فيرونيكا" وأنا"
سنراها هذا المساء
غيرت المقطع الاول
."كتبت هذا عن "شكسبير
وكم هذا رومنسي
.وإن أرادت الرقص في المستقبل
يمكنني أن أفعل هذا كله
.بفضل التمرينات كلها
لا، هذا فعلًا جيد -
،أفترض أنك أستاذة بارعة -
ربما يمكنك أن تمرنينا
نحن الاثنين، حسناً؟
وقلت أيضاً كم هذا سخي
.ما أفعله من أجلك
.أجل، هذا سخي فعلًا -
.أنت تعرفين، خدمة الناس -
أجل -
...تلبية الحاجة -
حسناً، فلنبدأ بطريقة بسيطة
ابدأ من تلك الزاوية، تقدم نحوي
اجتز الغرفة
أيمكن أن نفعل شيئاً غير اتفاق الرقص؟
أتمزح؟
أجيد استخدام المطرقة
هل أصلح لك شيئاً؟
.الاتفاق هو الاتفاق -
أعرف، حسناً -
كنت أقترح
.أنه ربما هنالك سيناريو أفضل
لمَ لا تتقدم نحوي
وكأنني كنت "نيكي"؟
والطريقة الوحيدة لإثبات كم اشتقت إلي
هي من خلال خطواتك
.خطواتك البطيئة، لا يمكنك أن تتكلم
.لا أريد أن أفعل ذلك -
.تقدم، افعل ذلك -
.لا، هذا سخيف -
.لا مشي، لا رسالة -
تقدم نحوي
.وكأنني كنت "نيكي"، هيا
.افعل ذلك، أنا "نيكي"، هيا
لا ترفع رأسك
إلا في منتصف الطريق
.أحسنت، ليس بعد
.أجل
.هل تشعر بذلك؟ هذه هي العاطفة -
.لا أشعر بشيء -
ألم يخبرك أحد كيف مات "تومي"؟
!لا
كنا متزوجين لمدة 3 سنوات
.و5 أيام وكنت أحبه
لكن خلال الشهرين الاخيرين
.كرهت الجنس
كنت أشعر كم كنا مختلفين
.وكنت يائسة، كنت مسؤولة قليلًا
وهو أيضاً كان مسؤولًا
.لانه كان يريد أولاداً
كنت بالكاد أعتني بنفسي
.لا أعتقد أن هذا يجعل مني مجرمة
على أي حال
...ذات مساء بعد العشاء
"ذهب لمتجر "فكتوريا سيكريت
"بالمركز التجاري "ملك بروسيا
.واشترى بعض الملابس الداخلية للإثارة
في طريق العودة، توقف في الشارع
،لمساعدة شخص ثقب إطار سيارته
فصدمته سيارة أخرى
.وقُتل على الفور
.وكانت علبة "فكتوريا سيكريت" على المقعد
.هذه عاطفة
هذه رقصة الفالز
سأعلمك خطوات رقصة الفالس
.ببطء
ماذا؟ -
.يريد والدك أن تحصل على هذه -
يريد أن أحصل
."على هذه المعلومات عن "إيغلز
هذا هو مصدر رزقه -
اشكري والدي على ذلك -
يتوقع والدك تمضية
."بعض الوقت معك، "بات
لا تدخل كرة القدم إلى هذا المكان
."ولا كتاب لورد "أف ذو فلايز
لا، لا، ماذا تفعلين؟
تأخرت على برنامجي
لا أبالي بذلك -
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟ -
هل رميت هذا خارجاً للتو؟
ماذا؟ لن تقرأ
.هذه السخافات خلال وقتي
يمكنني أن أخبرك قصة
."لورد "أف ذو فلايز
إنهم مجموعة من الفتيان على جزيرة
وهم يملكون محارة ويملكون صدفة
ومن يملك المحارة
.يملك السلطة وهم يتكلمون
وإن كنت لا تملك المحارة
لا تملك السلطة
وهنالك ولد صغير
،"ممتلىء الخدين يسمونه "بيغي
.وهم فعلًا أشرار، ثم تحصل جريمة
البشرية شريرة
.ولا ناحية إيجابية للأمور
!يا إلهي! هذا ملخص جميل
.على أي حال، يجب أن أقرأه
مَن هذا؟
مرحباً؟ ماذا...؟
ماذا تفعل هنا يا رجل؟
إن خسر أحد
طبيبيك المراقبين رخصته
.تصبح حراً بمغادرة المصح
كيف عرفت أنني هنا؟ -
.زرت والديك -
.قالا لي إنك هنا -
."هذه "تيفاني" يا "داني -
"هذا "داني" يا "تيفاني -
.كلمني "بات" عنك -
هذه الفتاة التي كتبت عنها؟ -
.أجل -
ماذا؟ كتب بشأني؟ أنا هي "الفتاة"؟
كتب فعلياً بشأنك -
ماذا قال؟ -
...قال إنكما تتبادلان المساعدة و
...إنك لطيفة و
...إنك بارعة في المناقشة، لكن -
.حسناً -
لا، من فضلك، قل لي
ماذا كتب في الرسالة
.أجل، كل ما تريدين معرفته
سأقول في الرسالة
.كانت رسالة عامة فحسب -
.هذا رائع -
.إنها جذابة -
.إنها صديقتي الحميمة -
الحميمة جداً
.إنها جذابة لصديقة
أيمكنني أن أرى ماذا تفعلان؟ -
.أجل -
.حسناً
...1، 2
هذا يروقني، هذا يروقني، هذا جيد -
حقاً؟ -
.ثم يتغير هذا إلى شيء آخر
أهذا كل شيء؟ -
لماذا؟ ما هذا، ما هذا؟ -
أيمكنني أن أقول شيئاً؟
هل هذا يزعجك؟
!لا -
.قل ذلك -
لا، من فضلك -
"يجب أن تواجه "تيفاني" يا "بات -
."دعني أريك ماذا أقصد يا "بات
.يجب أن تضع بعض المشاعر يا صاح
حرك وركيك أكثر بقليل
هكذا يا "بات"، هكذا
حسناً
أجل، أيمكنك هزمهما أكثر بقليل؟ -
.أجل، هكذا، أكثر بقليل -
يمكنك أن تستديري أيضاً
لا ضرر في ذلك
.أجل، أنت ممتازة، أجل
.حسناً، أجل
.هذا جيد -
.أجل، نجحنا -
.هيا يا "بات"، هيا
."ضع المزيد من المشاعر يا "بات
افعل كالزنوج يا "بات"، ما معنى هذا؟
.تعرف تماماً معنى ذلك -
افعل كالزنوج؟ -
.لحظة، يا صاح، لدي فكرة
"تعال وارقص مع "تيفاني
!يا "بات"، تعال
هكذا؟ -
!أجل -
...جري القدمين إلى الخلف
.جري القدمين إلى الخلف
.حركي خصرك يا فتاة
يجب أن أنصرف
."يجب أن أرى الفتاة "تانيا
.تعيش في هذه المنطقة -
."اذهب لرؤية "تانيا -
.حسناً يا صاح، سأكون هناك
.أريدكما أن تربحا -
.حسناً -
"إكسيلسيور يا "بات -
!إكسيلسيور -
.هذا صديقي، هذا جيد
!"باتي"
."باتي"
أين كنت؟
.نواجه مشكلة جدية، تعرف ذلك
."يجب أن نهزم فريق "جاينت
إن كنا نريد فرصة
للدخول إلى المجموعة
فرصة للمشاركة في المباراة الفاصلة
هل تدرك ذلك؟
لم أكن أدرك ذلك -
أجل، نحن في هذه الورطة -
من الحكمة تمضية
بعض الوقت بين الاب والإبن
لقراءة مقالات
عن فريق "إيغلز" والتحدث عنهم
لتعزيز تعويذة الحظ
.التي تملكها فحسب
حسناً -
حقاً؟ -
.حسناً
كنت أريد
ربما لم أمضِ الوقت الكافي معك
،فيما كنت تكبر
أمضيت الكثير من الوقت مع شقيقك
ربما هذا أشعرك بانزعاج أكبر
.بشأن تصرفك
لكن لم أكن أعرف شيئاً
.لم أكن أعرف ماذا أفعل
"هذا هو الامر بشأن فريق "إيغلز
.الهدف هو تمضية بعض الوقت معاً
أريد أن فعل كل ما بوسعي
.لتستعيد عافيتك
.هذا هو الموضوع
.أجل
أتمنى أن تشاهد هذه المباريات معي
.كي نتمكن من التكلم ومن تبادل الاراء
هل ستنزل لتتكلم معي
ومع "راندي" الآن؟
."قل له ماذا أفعل يا "راندي
يراهن بكل شيء
."على مباراة فريق "جاينت
كل المال الذي يحتاج إليه للمطعم
.يراهن به على هذه المباراة
.قل له السبب لأنه يؤمن بك
حقاً؟ -
."أؤمن بك يا "باتي -
.أؤمن بك. أريدك أن تعرف ذلك
إذاً، سأراهن بمبالغ طائلة
.على هذه المباراة
.مفهوم؟ مبالغ طائلة -
أجل -
أريدك أن تذهب
إلى المباراة مع شقيقك
هل تريدني أن أذهب
إلى المباراة مع "جاك"؟
طبعاً، هل يريدني أن أذهب؟ -
.طبعاً، إنه يريد ذلك -
هل قال لك ذلك؟
.قال لي ذلك، أجل -
حتى مع جميع أصدقائه؟ -
.معهم جميعاً، يثق بك -
ألا يشعر بالإرباك؟ -
لا، أود حضور المباراة
.لكنه محظر علي الدخول
."لأنني أود رؤيتنا نهزم فريق "جاينت
.ونأخذ المال من ذاك الحقير
اسمع، أنا شخصياً
.أعتبر أنها مراهنة سخيفة
"راندي" -
...في الواقع -
أعتقد أنه من السخافة المراهنة
.بمال المطعم كله على هذه المباراة
أتمنى أن تكون قد سمعت
."ما قلته يا "راندي
.هذه مسألة عائلية، إنه جهد عائلتنا
.نحن جميعاً متضامنون
.هكذا تجري الامور
.إنها أجواء إيجابية
"التزمت بمشروع مع "تيفاني
،ولدينا حصة مهمة
...أي الذهاب يوم الاحد، إذاً
هذا مناسب لي يا أبي
هذا يجعلني منضبطاً ومركزاً
.وما كنت لأعتقد ذلك، لكنه أمر جيد
ما هو هذا الشيء الذي تفعله؟
أجل، ما هو؟
ما هو هذا المشروع يا عزيزي؟
إنه مشروع رقص، حسناً؟
.لا شيء أكثر من ذلك يا أبي
.أقسم على ذلك
اسمعي، أريد أن أطرح عليك سؤالًا
غداً، أيمكنني أن أمضي نصف اليوم معك
والنصف الاخر
في حضور مباراة فريق "إيغلز"؟
.سأعتبر أنك لم تطرح هذا السؤال علي -
لماذا؟ -
لقد وعدتني بهذين اليومين وخصصناهما
.للمناورة الكبرى، ليست جاهزة بعد
.لا مناورة لدينا بعد -
أعرف لكن أبي صارحني -
وكان هذا جميلًا
وأريد إسداء خدمة إليه، حسناً؟
ويخشى أن تكون تعويذة
فريق "إيغلز" معطلة
ويخاف أن يكون السبب
.هو تمضية وقتي معك
أنا عطلت تعويذة فريق "إيغلز"؟
لا، لم تفعلي ذلك
لكن التعويذة منزعجة
.لأنني لست معه خلال المباريات
احزر ماذا حصل؟ -
ماذا؟ -
.ردت "نيكي" على رسالتك
لكنك لا تستطيع أن تقرأها
.إلا بعد امتلاك المناورة الكبرى، هيا
آسف يا "تيف" لا يمكنني
."أن أفعل شيئاً من دون قراءة رسالة "نيكي
إنها في خلفية رأسي، ألا نكاد نملكها؟
أتمنى أن تتمكن من القيام بذلك -
.شكراً -
كيف كانت حيويتها حين سلمتك إياها؟
كانت مرتبكة
ومتحمسة وخائفة قليلًا
هل كانت خائفة؟ من أي شيء؟
هل قالت لك ذلك؟
.حاول أن تبقى إيجابياً
سأقرأها بصوتٍ عال، حسناً؟
...فإن قالت شيئاً
هل أطلب الكثير؟ -
.لا -
.ظننت أنك ستقرأها بصوتٍ عالٍ -
.حسناً، أنا آسف -
،"عزيزي "بات
تأثرت كثيراً عند تسلم رسالتك
وأنا متأكدة من أنك تستطيع تخيل ذلك
وسررت بمجازفتك
."في إرسالها عبر "تيفاني
هذا يمنحنا فرصة للتحاور طالما
.ألتزم بأمر التقييد إلى أن أشعر بالأمان
اعترف بأنك تبدو بصحة جيدة
وأنا مسرورة لأنك إيجابي
ولأنك أصبحت محباً وإنسانياً أكثر
.وهذا ما كنت عليه دائماً
تأثرت حين قرأت عن إكسيلسيور
وعن إيمانك بالنهايات السعيدة
تأثرت بحبك
الذي عبرت عنه بقراءة الكتب
التي كنت أعلمها في المدرسة الثانوية
يؤسفني أن تجدها سلبية
ولا أوافقك الرأي
أظن أنها أعمال أ دبية
تعكس قساوة الحياة
وتعد الاولاد لمواجهة صعوبة الحياة
رغم كل هذه التطورات
"الإيجابية يا "بات
أود القول إنني
إن كنت اقرأ العلامات
يجب أن أرى ما يثبت أنك جاهز
لترميم زواجنا وألا أميل إلى الاعتقاد
بأنه يستحسن بنا
.إكمال حياتنا بطريقة منفصلة
لا تبدُ ردة فعل سريعة
وخذ وقتاً للتفكير
أنا مسرورة
."لانك تتدبر أمرك جيداً، "نيكي
أعتقد أن هذا يكفي لليوم، حسناً؟
."طلبت منك أن تريها شيئاً يا "بات
.هذه الرقصة قد تكون الشيء المطلوب
.ما كنت لتفعل أمراً كهذا من قبل
هذا يظهر كل أنواع المواهب
على مختلف الاصعدة
التركيز، التعاون، الانضباط
،هذا رومنسي، كما سبق وقلت
.هذا لها
شكراً على الرسالة. أراك غداً، حسناً؟
أيمكنني استخدام هاتفك؟
هل هذه حالة طارئة؟ -
.نوعاً ما -
أي نوع من الحالات الطارئة؟
"أقوم بهذا المشروع مع "تيفاني
وأريد أن أخبرها
أنني لن أكون في الوقت المحدد
لا تجعل من هذه الفتاة المعتوهة
حالة طارئة
."ليست... سأستعير هاتف "جاك
من المؤسف ألا تتمكن
من المجيء إلى الملعب
لكنني أعرف أنك طُردت
.لانك ضربت الجميع
أظن أننا لسنا مختلفين جداً
.عن بعضنا يا أبي
هل هذا أمر سيىء؟ -
.لا، أعتقد أنه أمر جيد -
لا تثمل
.لا تضرب أحداً، ستكون بخير
.أجل، أنا قوي
."هذا أخي الصغير "بات -
"كيف حالك؟ "بات -
ماذا أسمع بشأن خروجك يا "بات"؟
أجل، من منزل المجانين
ما معنى هذا؟
.سبق أن كلمتك بهذا الشأن
...قلت لكما -
لا بأس بذلك، لا بأس بذلك -
.إنه شاب طيب
!اللعنة! الاجتياح الاسيوي
.كل أسبوع
.لا
."يستحسن بك أن تحضر أخاك يا "جاك
.العصفور يطير
."دكتور "باتيل
."بات"
ماذا تفعل هنا؟
أنت تعلم، يجب أن نهزم
.فريق "جاينت" يا صاح
لا يفترض بي أن أراك، صحيح؟
خارج المكتب؟
هذا غير قانوني اليوم
أنا شقيقك بالاخضر
.ولست طبيبك المعالج
أنا مسرور جداً برؤيتك
.إنه لأمر رائع أن تكون هنا
.جاك"، هذا "كليف"، إنه طبيبي"
أمران، يجب مراقبة
،هذه الرمية لـ"مانينغ" في الخلف
ويجب التأكد
.من ركل مؤخرات المتلقين
يمكنك تكرار ذلك
هؤلاء الحقيرون
أتعلم؟ لا أعرف رقمها الهاتفي
إن أردت ذلك
يمكنك الاتصال بـ"فيرونيكا" التي تعرفه
."لكنني لا أريد أن أكلم "فيرونيكا
لماذا لا تريد أن تكلمها؟ -
.لانها تحبطني -
.إنها تحبطني -
.لن تفسد زواجك -
ثمة حب في ذلك
أعرف، كنت أرى ذلك
كنتما تملكان شيئاً جميلًا
تحطم في نصف الطريق
.ويجب تصليحه كمدلك، يجب تقويمه
كفى ارتباكاً
لا أريد الدخول إلى منزلك
وعدم التمكن من قول ما أريد قوله
أنت محق، أنت محق يا صاح
فريق "إيغلز" يا عزيزي -
.أجل، هيا بنا -
ما هذا؟ ما هذه الرائحة؟
الكاري الهندي اللعين
."هذه هي "أميركا
عودوا إلى دياركم
ماذا؟ ما الخطب؟
ماذا يحصل؟ -
.لا تتدخل يا "بات"، لا تتدخل -
.دعوا الهنود وشأنهم
ابقَ هنا، ابقَ هنا -
.لن أتدخل في ذلك -
.لا أتشاجر مع أحد. لن أتشاجر مع أحد
.ليس أخي
.هيا، نل منه، نل منه
تفرقوا أو ستتعرضون للتوقيف
ماذا فعلت؟ ماذا حصل؟
أبي -
ماذا حصل؟ -
العصافير تخسر
."وأخسر ثروة، ثروة لـ"راندي
ماذا فعلت بحق السماء؟
خسرت وكنت تقول
.إنك أعدت تكوين نفسك
.كنت قوياً
أنا قوي، كنت قوياً
.في المباراة، أنا قوي الآن
أصبت بانهيار، ماذا تقول؟
تم إفساد كل شيء الان
.تم إفساد كل شيء
.تم إفساد كل شيء الآن
تم إفساد كل شيء أيها اللعين -
.لم أفعل شيئاً -
.هيا يا أبي -
.أيها الفاشل -
...لست فاشلًا أيها الفاشل. أفسدت كل شيء
كان يدافع عن أخيه -
.كغبي لعين -
مَن هذه؟ -
!يجب أن نتكلم الآن -
حين تلتزم مع أحد
.التغيب فجأة ليس ظريفاً
...لحظة، حاولت الاتصال لكن -
مَن هذه؟ -
."حاولت الاتصال بك يا "تيفاني
حقاً؟ -
.أجل -
قلت إنني سأقسم وقتي بينك وبين أبي
وكان أبي يشدني باتجاه معين
"الدكتور "باتيل"، "روني -
."هذا يبدو رائعاً يا "بات -
هذا رائع للجميع لكن الجميع
.لم يلتزم معي لقاء مساعدتي
."بالمناسبة، أنا "تيفاني
ما هذا الجنون
مع "تيفاني ماكسويل"؟
.هذا ليس جنوناً كلمتك عنها
.كنت أقوم بهذا الشيء معها
لقد ناقشنا هذا الموضوع -
.انهار كل شيء -
حين بدأت تمضي بعض الوقت معها
.هذا أحد الاسباب هنا
."تظن أنني أفسدت تعويذة فريق "إيغلز
.منذ أن أصبح معك
أتظن أنني السبب
في ما حصل اليوم؟
أجل، أنت السبب -
أنا السبب اليوم؟ -
أعتقد ذلك -
.فلنناقش الموضوع -
.تفضلي
ليلة لقائي الاول بـ"بات" في منزل أختي
"هزم فريق "إيغلز
.الفريق 49 بنتيجة 26-40
حين التقينا في المرة الثانية
لنركض معاً
"قام فريق "فيليز
بهزم فريق "دودجرز"، 5 - 7
هي محقة يا أبي -
،في اللقاء الذي تلا الركض -
"هزم فريق "إيغلز
فريق "فالكونز"، 14 - 27
في لقائنا الثالث
،أكلنا النخالة والزبيب
وسيطر فريق "فيليز" في المباراة الرابعة
.من المباريات العالمية، 2 - 10
!عجباً
.دعيني أفكر في ذلك، مهلًا
"وحين هزم فريق "إيغلز
.فريق "سيهوك"، 7 - 14
هل كان معك؟ -
كان معي، كنا نركض معاً -
توقفت المباريات
منذ أن بدأت و"بات" نتمرن
ولو كان "بات" معي كما كان متوقعاً
لما تشاجر مع أحد
ولما واجه أي مشاكل
"وربما لهزم فريق "إيغلز
."فريق "جاينت
.ما تقوله منطقي يا أبي. كل هذا صحيح
"هل يعرف أحد الشعار الرسمي لـ"نيويورك
على الختم الرسمي لمدينة "نيويورك"؟
هل يعرف أحد؟
أنت؟ هل تعرف ذلك؟
!إكسيلسيور، فتشوا -
حقاً؟ -
.أجل، إكسيلسيور
،لا أبالي قط بكرة القدم أو بخرافاتكم
لكن لو كنت مَن يقرأ الإشارات
لما ارسلت شاب فريق
إيغلز" شعاره إكسيلسيور"
"لحضور مباراة لفريق "جاينت
.خاصةً إن كان في وضع قانوني
يا إلهي! كيف عرفت هذه الامور كلها؟
.أجريت بعض الابحاث
.يجب أن أقول إنني مندهش -
شكراً -
أجل، يجب
.أن أعيد التفكير في كل شيء
لم أكن أثق بذلك من قبل
.لكنني أثق الان
هي تعجبك الآن يا أبي؟
.يجب أن أقول إنها تعجبني -
أجل -
باتريزيو"، أشعر بالإرباك الشديد"
أتعرف ذلك؟
أنت راهنت
وأنا كسبت الكثير من المال
والان، انظر حولك
.العائلة كلها في ورطة
.اللعنة عليك يا "راندي". هذا يروقك
تعيش من أجل هذا
.لسنوات، راهنت ضد أبي
.أنت تدير السكين الآن
.إنك تستمتع بذلك
.هذا ليس صحيحاً لا تقولي ذلك -
.تستمتع بذلك -
عظيم، اثبت ذلك إذاً -
.أجل، اثبت ذلك -
كيف تريداني أن أثبت ذلك؟
كيف يمكن إثبات ذلك؟ -
كيف أثبت ذلك؟ -
من خلال منحهم
فرصة استعادة كل شيء
.مضاعفة أو لا شيء -
.لا -
،مضاعفة أو لا شيء
على فريق "بينغال" الاسبوع المقبل؟
أهذا ما تقصدينه؟
"ضد فريق "الكاويبوي -
هيا، هل تمزحين؟ -
أهذا فريقك يا "راندي"؟ -
.أجل، هذا فريقي -
.أعرف مَن هو فريقه
متى ستجري المباراة؟
،في ديسمبر
المباراة الاخيرة للموسم
في نفس يوم مباراة الرقص الحر للأزواج
."في "بينجامين فرانكلن
!"راندي"
،"كنت أظن أنهم فريق "أميركا
ألا تثق بهم؟
ألا تثق بفريق "أميركا" يا "راندي"؟
بلى، أثق بهذا الفريق
لكن إن ربحت الرهان
سأستولي على عملك
.وستصبح خارج المعادلة
.لا مطعم ولا شيء
.هذا يروقني -
.لا -
"لا يا "باتريزيو -
."أنا أثق بفريق "إيغلز -
.أثق بابني وسأمسك بزمام الامور -
.يا أبي -
.لا يا "باتريزيو"، هذا سام
.لدي ثقة، إكسيلسيور ملك هذا المنزل -
يا أبي -
.لا ملك ولاية "نيويورك". ملك هذا المنزل
اسمع يا أبي، لم أكن أعرف
."أن إكسيلسيور هو شعار "نيويورك
.أنا أيضاً لم أكن أعرف ذلك، لكنني عرفت الان
.لكن أصغِ إلي، هذا سام
هذا سام يا أبي، لا يجدر بك فعل ذلك -
.اصمت، فعلت ما فيه الكفاية -
ما رأيك يا "راندي"؟
"طيوري، فريق "بينجامين فرانكلين
بأفضلية نقطة ونصف
.أمنحك ثلاثة اضافية
."توقف، "باتريزيو". لا تقبل الرهان "راندي
سأمنحك 10 نقاط -
!لا يا أبي -
!يا أبي -
هذا جنون، ماذا تفعل؟ -
يجب أن تأخذ هذا الرهان
"على فريق "الكويبوي
!يا إلهي -
كيف لا تأخذ هذا الرهان؟ -
حتى مع النقاط العشر
.التي أمنحك إياها، هذا عرض لمصلحتك
فريق "كاويبوي" جبان
وأنت جبان إلى حد
.أنك لن تأخذ النقاط العشر
إضافة إلى النتيجة
،المسجلة في مباراة الرقص
ما هذا؟ ما هذا يا "تيفاني"؟
.لا. أنت مجنون بإعطاء هذه النقاط
هذا سخيف
.لن آخذ هذا لكن، انتظر لحظة
تروقني فكرة الرهان على الرهان
.ماذا؟ لا رهان على الرهان -
.لا -
.لا، لا تفعل ذلك
كيف تُدار مباراة الرقص هذه يا "بات"؟
كيف يتم تسجيل النقاط وما شابه؟ -
.لا أعرف كيف تسجل النتائج -
نحن نشارك، لسنا جزءاً منها
.ثمة أناس، إنها مباراة رقص
.لا أعرف. لا تعتبر الامر رهاناً على رهان
."يتم الالتزام بقوانين "فيلاديلفيا
يحصل كل راقص
على علامة من 1 إلى 10
عشرة هي العلامة الاعلى
يجب احتساب معدل نقاط لجنة التحكيم
حسناً، النتائج من 1 إلى 10؟
وكم أنتما بارعان؟
نحن فاشلان -
.نحن لسنا فاشلان -
بات مبتدىء وأنا جيدة
ونحن مسروران بالمشاركة
وما هو وضع المنافسين؟ -
.إنهم جيدون، بعضهم محترفون -
أفضل منكما؟
.أفضل بكثير -
إذاً، إن قلت إنه عليكما
الحصول على 5، هل أكون سخياً؟
.لا، سيكون مستغرباً أن نحصل على 5
!اسمع، يمكننا الحصول على 5
!امنحني فرصة
.امنحني فرصة أعطهما 5 -
.أعطهما 5 -
يمكننا الحصول على 5 -
ماذا تقولين؟ -
أيمكن أن يشرح لي
أحد الرهان على الرهان؟
يجب الفوز برهانين
.وإلا تخسر كل شيء
،ليربح "بات" الاب
"يجب أن يهزم "إيغلز" فريق "الكويبوي
.وأن يحصل "بات" و"تيفاني" على 5
هذا جنون -
. هذا هو الرهان على الرهان -
.صافحني -
.صافحه -
لا -
.لا، أتعرفون شيئاَ؟ لن أشارك في هذا -
.أنت مرض يا "راندي". أنت مرض، سأنسحب
"لا يمكنك ذلك يا "بات -
.لن أرقص، سأنسحب -
.اهدأ يا "بات"، فكر في ذلك -
.إلى اللقاء -
!"لا يا "بات
ماذا تفعل؟ -
.سأنسحب -
عدنا مجدداً
."إلى خط الاقدام الثلاثة، "دوشين
بعد انتزاع الهزيمة من حنك الفوز -
حسناً، ما معنى هذا يا أبي؟ -
."لا أرى العلاقة مع "دوشين جاكسون
لم يعد هذا مهماً
،كوني أرتدي الثوب الرياضي
.لن أفعل ذلك، أنا آسف
لست الشاب الذي يواجه
إن كنت أقرأ العلامات
إن كنت تقرئين العلامات؟ -
هل تقرئينها؟ حسناً -
"بات" -
...أنت لست الشاب الذي يواجه -
.قلت لك ألا تبالغ
.لكن يجب أن يفعل هذا. لا يمكنه الاستسلام
أخذت هذا الرهان على الرهان
ولا يود أن يرقص
.وكان هذا بناءً جداً له وأفسدت كل شيء
ثمة طريقة وأحدة لإرغامه
على القيام بذلك
ما هي؟ -
.يجب أن نقول له إن "نيكي" ستكون هناك
.لن تأتي، لا يسعها ذلك -
.سنقول له إنها ستأتي -
يجب أن نقول له إنها ستأتي -
.لكنها كذبة -
إنها كذبة بيضاء -
كذبة بيضاء، ما الأمر؟ -
لا بأس بذلك
ما هي الكذبة الصغيرة؟
.لا طريقة أخرى
أتعلمين، يجب أن نترك خيطاً من فتات
.الخبز كي يعيش حياته من دون أن يفسدها
لا، أنا لست موافقة
.لا يمكنكما القيام بذلك
أتعلمين، لم أكن موافقاً
،حين اتصلت بها
وقلت لها أين يركض
.كي تنصب له كميناً
لم أكن موافقاً لكنك فعلت
.لذا، سأفعل ذلك
.انتهى الامر -
.سنقول له إن "نيكي" ستكون هناك -
.يجب أن تشاركي في ذلك -
.يجب أن نفعل ذلك -
ألست عصبية لأنك تكذبين؟ -
.بلى -
.بعض الشيء. لكن هذا هو الحل الأفضل
...لكن إن كنت أقرأ العلامات
.حسناً -
ما الأمر؟
.أنا آسف على التأخير -
.لا بأس بذلك -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.كل شيء ممتاز -
!نخبكم -
.لا ينجح الأمر، هذا سخيف
.لا ينجح الأمر
.هيا، سيكون كل شيء ممتاز
ستكون "نيكي" هناك، أتعرفين ذلك؟
.ستصطلح الامور. هذا ما يجب أن يحصل
هل أنت بخير؟
.لا تكوني عصبية -
.لست عصبية -
.سنقدم رقصة
.لدينا رهان على الرهان، ركزي
.أنا أركز -
.حسناً، هيا بنا -
انظري إلى الراقصين، هل ترينهم؟
!اللعنة
راندي"، "جاك"، ماذا لدينا؟"
.سجل "دالاس" هدفاً آخر
.أنا قلق على الرهان
لا تقلق على الرهان -
.أنا قلق على الرهان -
!اللعنة
هل هذه هي الرقصة مع النجوم؟ -
.حسناً، كنت تعرف ذلك -
ربما كان يجب
أن تقوم بمهمة استطلاعية
انظرا إلى هؤلاء الراقصين اللعينين
يمكنك اعطائي المال الآن، أتعرف ذلك؟
باتي"، كل ما يجب القيام"
.به هو الحصول على 5
ابقَ هنا وشاهد المباراة معي
.الطيور أفضل حين يكون "بات" معي
.اتفقنا على ذلك
.ابقَ للشوط التالي -
.استرخ سيكون كل شيء جيداً يا أبي -
سأراك قريباً، سأراك فوق، حسناً؟
!"بات"، "تيفاني"
يا لها من مناسبة
.جميلة ومجيدة يا صاح
أجل، أجل
.حسناً، إلى اللقاء يا صاح
.حسناً، تمن لي التوفيق يا صاح -
!إكسيلسيور -
ما هذا؟
ماذا؟ ظننت أنك تفعل ذلك -
.أنا أيضاً ظننت ذلك -
لكن على أي حال
.نحن نرقص بحق السماء
هل أنت بخير؟
.أريدك أن تتذكر كل شيء
.كل الامور الجيدة هنا
طبعاً أتذكر -
."سجل أسماءنا، سأبحث عن "فيرونكا -
مرحباً، طاب مساؤك -
.طاب مساؤك -
مكان التسجيل؟ -
.من فضلك -
كم هو عدد الراقصين؟
ماذا؟ "نيكي"؟
.نيكي"، يا إلهي"
لماذا؟
يا عزيزتي، يا عزيزتي اهدئي -
.أنت تقتلينني -
تيفاني"، من فضلك سترى أنه يتدبر"
.أمره جيداً ربما ستلغي أمر التقييد
.يا إلهي -
.أخبرني "بات" بذلك -
.يجب عدم رمي أي زواج من النافذة
.لم يقل ذلك -
.بلى -
"قال ذلك عدة مرات يا "تيفاني
.وهذه فرصته الاخيرة
.يجب أن تمنحيه فرصة
!أيها النادل
،أيها النادل
كأس فودكا، من فضلك؟
إذاً، هل تريدين كأساً آخر؟ -
.طبعاً -
إذاً، ماذا تفعل؟ -
.أنا محامي -
.في الواقع، محامي نزاعات
.الرجل الذي يجادل
،7.6، 7.3
.7.4، 6.9
...العلامة المتوسطة هي
.1، 2، 3
"فريق "فيلاديلفيا" يهزم فريق "دالاس
إنهم في الطريق
إلى المباريات النهائية
أين "تيفاني"؟ -
.لا أعرف يا أمي -
هل رأيتها؟ -
يجب أن تجدها -
أعرف يا أمي، أعرف
ماذا تفعلين؟ -
.إنها بخير يا صاح، إنها معي -
هل هي بخير؟ أيمكنك أن تصمت؟
كم كأساً شربت؟ -
.كأسا فودكا -
لا أعرف ما هي الخيارات التي قمت بها
لكن يجب أن تواجهيها الان، مفهوم؟
لقد تسجلنا -
أين تسجلنا؟ -
الثنائي التالي
."بات سولاتانو" و"تيفاني ماكسويل"
كنت أظن أنك الشيء الافضل
الذي حصل في حياتي
لكنني أظن الان
.أنك قد تكون الشيء الاسوأ
وأنا آسفة لانني قابلتك يوماً -
.أحسنت، تعالي، هيا بنا نرقص -
...والنتائج هي
...6.7، 8.1
.7.5 و6.5
.العلامة المتوسطة هي 7.2
.كانا رائعين
ولم يحصلا سوى على 2.7
.هذا مكان قاسٍ
.حسناً
،الثنائي التالي، سيداتي سادتي
."صفقوا لـ"بات سولاتانو" و"تيفاني ماكسويل
."هيا يا "بات
.تباً
."هيا يا "باتي -
."هيا يا "بات -
.أجل يا "بات"، أجل
."أحبك يا "بات
حسناً، فلنرَ نتائج
."سولاتانو" و"ماكسويل"
.لدينا 4.9
.4.8
.4.9
هذا مؤسف يا سادة
.الرقم 4 يتكرر كثيراً
.و5.4
،والعلامة المتوسطة هي
.5.0
.آسفة -
.لا تقلقوا لذلك -
ماذا؟ هيا
يا أبي، يا أبي، هل ربح فريق "إيغلز"؟
ربح فريق "إيغلز" 6 - 44
.لقد ربحوا، 6 - 44
!هيا
.استراحة لعشر دقائق
لماذا هما متحمسان لـ5؟
.عمل ممتاز
.شكراً، أنت مدهش
.شكراً على مجيئك -
.لا شكر على واجب -
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ -
أنا بخير، كيف حالك؟ -
.أنا فعلًا بخير، أجل، شكراً
.كنت تبدو سعيداً جداً هناك -
حقاً؟ -
مَن كان ليفكر في الرقص؟
.تبدو رائعاً -
.شكراً -
خسرت الكثير من الوزن -
...قرأت كتبك و -
أنا إيجابي
.أتناول الادوية وأخضع للعلاج
أين "تيفاني"؟ -
.غادرت المكان -
ماذا تقصد بذلك؟ -
أين هي؟
دعني أقول شيئاً
،أعرف أنك لا تريد الإصغاء إلى والدك
لم أكن أصغي إلى والدي، لكن أقول لك
.إنه عليك الانتباه للإشارات
حين تمنح الحياة فرصة كهذه
.إنها لخطيئة كبيرة عدم الاستفادة منها
إنها لخطيئة كبيرة ألا تستفيد منها
.وهذا سيراودك كلعنة طوال حياتك
في هذه اللحظة
.تواجه تحدياً كبيراً في حياتك
.هذه الفتاة تحبك. هي تحبك فعلًا
أجهل إن كانت "نيكي" تحبك
.لكنها لم تعد تحبك
.أقول لك ذلك، لا ترتكب حماقة
.أحبك يا أبي
...أنت
هلا تتركني وشأني؟ -
!لحظة -
بقيَ لدي رسالة واحدة لتقرئيها، حسناً؟
ما هي مشكلتك؟
.سلمها الرسالة بنفسك
اسمعي، لن تعودي مضطرة
.إلى رؤيتي إن قرأتها
.هذا هراء -
أجل، اقرئيها -
،"عزيزتي "تيفاتي
أعرف أنك كتبت الرسالة
...الطريقة الوحيدة لمقابلة جنوني -
.كانت في قيامك أنت بعمل مجنون -
.شكراً، أحبك
.عرفت ذلك لحظة قابلتك
آسف على الوقت
الذي أضعته لإدراك ذلك
"كنت في ورطة... "بات
.كتبت هذا منذ أسبوع
كتبت هذا منذ أسبوع؟ -
.أجل -
تركتني أكذب عليك لمدة أسبوع؟ -
.كنت أحاول أن أكون رومنسياً -
هل تحبني؟ -
.أجل، أحبك -
.حسناً
"عيد سعيد"
سيحطم العالم قلبكم عشر مرات
.وهذا أمر مؤكد
.ولا يمكنني البدء بشرح ذلك
مع كل ما هو مجنون
في والاخرين، لكن احزروا؟
.الاحد هو مجدداً يومي المفضل
أفكر في كل ما فعله
الجميع من أجلي
.وأشعر بأنني رجل محظوظ جداً
يجب أن نهزم
.فريق الفايكينغ بثلاث نقاط
أعطيك وهذا سخي
.بعد الهزيمة التي منيت بها
إذاً، ماذا نفعل؟ عم نتكلم هنا؟ -
.أود أخذ رهان على رهان آخر -
إن وصلنا إلى الشوط الثاني -
.لكننا سنصل إلى الشوط الثاني -
أنا لعبت هذه الورقة -
.لا، لا، أظنني لعبتها -
إذاً، تضعين فتات الخبز والثوم
في اللحمة وتلفينها بالمسواك؟
...أجل، لمدة ربما ثلاث ساعات
كل شيء على ما يرام
.أجل، فهمت، دونت كل شيء
لا، هو يتذمر
.خسر مبلغاً طائلًا يتململ ويشكو
."المطعم موجود بفضل "راندي
.إذاً كل شيء جيد
تعديل التوقيت
Scooby07